9月23日前为纯文字剧情，全部自动触发
主线：黑色（自动触发）
隐藏主线：棕色（触发隐藏线自动触发）
泽希：蓝色（一旦进入隐藏线则其余3个男主角的个人线断线）
洛库：绿色
克里斯特：红色
黎欧：橙黄
PS：若进入隐藏线，则其他3个主角断线


开场剧情：
传说，在吸血鬼诞生五百年后，According the legend:when the vampire  was born five hundred years later,
有一位勇敢而善良的血族伊洛尔凭借她的才智帮助神族度过了一次危机， there was a brave and kind man Elore of the blood clan with her wittness to protect the devine from a crisis, 
神灵为了感谢她的帮助，实现了她的一个愿望。and the devine thanked her help to realize a wish for her,
让她和她的子民能够和常人一般生活在阳光下，不在过着昼伏夜出的生活。Let her and her  people live as the simple being but nocturnal.
于是，一个新的世界诞生了，这是一个镜像世界，then a new world is coming, this is so-call the mirror world,
里面的一切和血族原来待的世界一模一样。只是，在这个世界里，他们不再畏惧阳光。inside the world everything remains the same as the blood clan which they stay as usual .However , in the world, they aren't afraid of the sun any longer .
                  
                                   第一章 初入星镜
时间：8月1日
场景：星镜高等魔法学院门口
学员接待：你好！蕾雅?艾菲利斯，光明系新生！欢迎就读星镜高等魔法学院，
你的资料已经核对完毕，这是你的学员卡，在校内的一切活动都要用到它哦！现在你可以去教务室领取书籍资料，或者去学生会领取你的新校服，记得下午二点去礼堂参加新生入学典礼哦！Hello, you are new at  luminosity department. welcome to join us! Your information has been checked already! This is your student card,it's used by all the activities in the school! now you can go to the studies section to get book  or receive your uniforms from student union . remember to join in the auditorium for New students admission ceremony at 12:00am.
【微笑表情】蕾雅?艾菲利斯：嗯，谢谢！这就是星镜学院！好气派啊！唔……先去领校服吧！星镜的校服挺好看的。Well,thank you!this is the Star-mirror School!Fantastic! woo.....To get uniform!Good looking clothes!

场景：星镜学生会办公室
【微笑表情】蕾雅?艾菲利斯：你好！我是光明系新生，我是来领校服的。Hi!I am the freshman of luminosity department,I come here to get my uniforms.
后勤部学姐：你好，欢迎来到星镜学生会，这是你的校服，请登记。
【微笑表情】蕾雅：好！谢谢学姐！
后勤部学姐：不客气！对了，新生都需要去我们会长那儿报到，会长办公室在三楼，右转第三间就是。
【微笑表情】蕾雅：好的，那学姐再见。
后勤部学姐：再见。
（关门声）
转换场景：走廊
【微笑表情】蕾雅：1、2、3……就是这了！
（敲门声）场景转换：学生会
【微笑】洛库?辛摩尔：请进。
【微笑表情】蕾雅：会长好，我是光明系新生，蕾雅?艾菲利斯。
【微笑】洛库：你好，欢迎就读星镜，我是洛库?辛摩尔。你把这份资料卡拿走，填好了交给你们系的学生会负责人就好。
【微笑表情】蕾雅?艾菲利斯：谢、谢谢！Thanks
【微笑表情】蕾雅?艾菲利斯：（好漂亮的人啊……辛摩尔……是血族呢！） what a beautiful people,is he a vampire?
【惊讶】洛库：嗯？还有事？
【羞涩表情】蕾雅：啊？啊！没事！那我告辞了！
【微笑】洛库：嗯，赶紧去领取书籍吧。
【微笑表情】蕾雅?艾菲利斯：啊，嗯嗯！谢谢学长提醒！我走了！再见！Oh,eh!thanks Junior 's reminder！I "ll go!Bye!
（场景转换）

场景：花园
【微笑表情】蕾雅?艾菲利斯：他是辛摩尔家族的人哦！果然血族都长的好漂亮！现在去教务处领书然后去宿舍整理一下就去大礼堂吧！He belongs to Tremere family! Sure enough the Blood clan  are beautiful! Now go to studies section  to take the books,then clear up dormitory  and go to hall!

场景：宿舍
【敲门声】
【疑惑表情】蕾雅：嗯？怎么会有人敲门？【开门声】eh?who's it knocking on the door?
【微笑】艾莉森：你好，我是住在隔壁的艾莉森，是今年的新生。刚才听到你这边的关门声，猜想应该是有人来了，特地过来打招呼的。Hello!I am Allison and live next door to you, I am new here this year. I heard the door close of your side just now,I guess it should be someone coming,so I come to say hello!
【微笑表情】蕾雅：你好！我叫蕾雅?艾菲利斯，也是新生哦！你长的好可爱啊！Hi!My name is Leya Aphylys and a freshman also!You are so lovely!
【大笑】艾莉森：啊！谢谢！你也很漂亮。ah…thank you very much!you are also beautiful!
【微笑表情】蕾雅：嘻嘻！你宿舍整理好了么？Hee hee!Have you cleared up your dormitory？
【微笑】艾莉森：整理好了！需要我帮忙么？Finished already!Can I help you?
【微笑表情】蕾雅：不用不用！不介意的话，你坐会儿，我整理下，然后一起去吃饭吧！Needn't!You can sit for a while without minding,I tidy up then go to yhe hall together!
【大笑】艾莉森：好！good!
(CG插入)
【微笑表情】蕾雅：哇！好大好恢弘的礼堂啊！屋顶华丽的水晶吊灯，精美的壁画，还有柔软富有弹性的座椅！好气派！Wow! How big and magnificent hall it is！Luxuriant crystal droplight from the rooftop,exquisite frescos,fine and soft elastic seat!Good style!
艾莉森：是啊！好华丽哦！yes!very superb！
【大笑】蕾雅：好了，别发呆啦！我们赶紧去各自班级报到吧！典礼结束后在门口见！okay,Don't be in a daze！We have hurry up to register for each other!see you at the door after the end of ceremony!
艾莉森：嗯，好的！Eh!alright!
【微笑】蕾雅：唔……光明系A班……啊！在那边！还是赶紧过去吧！wu…Class A,Luminosity Department!…Well!Over there!Hurry up !
校长：各位新生你们好，首先欢迎大家来到星镜，也感谢你们信任星镜，将你们人生中最重要的学习生涯交给了我们，也请你们相信，星镜一定不会让你们失望！大家都知道，能就读星镜的，都是全国最优秀的学子，只要你有梦想有追求肯努力敢拼搏！星镜就一定会助你完成自己的梦想！
（鼓掌声）
【微笑表情】蕾雅：这就是星镜的校长啊！看上去就像个普通小老头，完全想象不到他是全大陆十大魔导士之一啊。嗯？轮到辛摩尔会长发言了！
洛库：各位新生你们好，我是学生会长洛库?辛摩尔。我仅代表星镜学生会欢迎各位就读星镜，别的我也不多说了，给大家介绍下学生会的职能，学生会……
【微笑表情】蕾雅：血族人很少有长相难看的，尤其是六大家族的子弟。辛摩尔会长又是辛摩尔家的人！只是血族为什么会就读星镜？他们不是有自己的传承么？唔，无所谓啦！和我又没关系！话说虽然礼堂很美，会长也很好看，可是这个仪式什么时候结束呢？还是有点无聊呀……
（CG借宿）
（黑幕显示：半个小时后……）
场景：校内花园
【大笑表情】蕾雅：解放咯！终于结束啦！哈哈！
【大笑】艾莉森：蕾雅！蕾雅！我们去逛逛校园吧！
【微笑表情】蕾雅：好的！

自动剧情
时间：8月2日
场景1-1：学校走廊
【无奈表情】蕾雅：回宿舍的路到底要怎么走啊.....啊！.....
【吐槽表情】蕾雅：蕾雅啊蕾雅，你的脑袋里到底记了些什么啊......
【无奈表情】蕾雅：前面是医疗室.....只好进去打扰一下了。
场景1-2：医疗室
【无奈】蕾雅?艾菲利斯：好像在忙的样子.....
学生1：真的是谢谢老师了！这样我同学就可以再次奔跑了！
【微笑】？？？：不客气，以后这样的情况记得早点来，病是不可以拖的哦。
学生2：老师我知道了，真的很谢谢您！那我们不打扰了。
【微笑】？？？：好的，路上慢点哦！
【惊讶表情】蕾雅：啊！抱歉....
【微笑表情】？？？：这位同学也是来治疗的吗？
【害羞表情】蕾雅：（这位治疗师看起来好温暖...）
【惊讶】？？？：同学，请问我脸上有什么东西吗？
选择A：啊！并没有。
【微笑表情】蕾雅：啊！并没有。
【微笑】？？？：那就好。
选择B：不，我只是觉得老师笑起来好温暖。（好感度+5）
【微笑表情】蕾雅：没有，我只是觉得老师笑起来好温暖。
【大笑表情】？？？：哈哈！你说的话和你的长相一样甜。
（选择结束回到对话）
【微笑表情】？？？：不过你还没告诉我呢，来这里是受伤了吗？
【害羞表情】蕾雅：啊，并不是....其实我是....是找不到回宿舍的路了....
【微笑表情】？？？：原来是新生啊！校园确实有点大了呢！不过只是单纯的告诉你路线，你也会比较难找哦，不然等我告诉下一个治疗师来接班，我带你去吧？
选择A：不麻烦了！请告诉我路吧。
【微笑表情】蕾雅：啊！就不麻烦老师送我了，还请老师告诉我路线我自己走吧！
【微笑表情】？？？：也好。路上慢点哦。
（对话结束女主自己回到宿舍）
选择B：那拜托老师了~（好感度+5）
【微笑表情】蕾雅：真的吗！好啊好啊，那就拜托老师了~
【微笑表情】？？？：不用那么客气，我是这里的治疗师，以后有什么需要帮助的还可以尽情找我。
【羞涩表情】蕾雅：啊好的！谢谢~
（对话结束女主回到宿舍）


自动剧情：
时间：8月3日
场景：校内走廊
【微笑】蕾雅?艾菲利斯:呼??终于把大家的报告顺利转交给老师了，接下来就回教室吧
 ？？？（克里斯特）：嘶――痛痛???！好痛???????
 ？？？：你这个笨小子，上次受伤了也是这样！用魔法不是更快治愈么！？真是搞不懂你！
 ？？？（克里斯特）：老师，这是男人的勋章！对我来说，即使是痛，我也愿意承受，哈哈！
【微笑】蕾雅?艾菲利斯:（咦？我走到了学校的医疗室了？不过真是个奇怪的人呢？竟然会选择现在已经很少有人会选的原始包扎法！应该是个勇敢的人吧？）
？？？（克里斯特）：啊――呀！
【微笑】蕾雅?艾菲利斯:怎么了！？呀！
【苦笑】蕾雅：（居然不小心叫出来了???我也真是的???）
？？？：门外的同学没关系，进来吧！
【微笑】蕾雅?艾菲利斯:那么，打扰了！
（转CG克里斯特疗伤包扎胳膊<侧身>）
场景跳转至：医疗室
【微笑】蕾雅?艾菲利斯：学长好，老师好！我是今年的新生蕾雅?艾菲利斯，刚刚真是不好意思，我不是故意的！真的很对不起！
医疗老师：没关系，艾菲利斯同学，这只是小事。不过你旁边的这个小子可不是学长哦，他跟你一样，也是今年的新生。
【微笑】蕾雅?艾菲利斯：诶？不好意思，同学，我搞错了，请你不要介意。
医疗老师：笨小子！人家女孩子都道歉了，你还愣住干嘛！
？？？（克里斯特）：诶？哈哈，没关系啦。我也是今年的新生克里斯特?布鲁赫，请多关照！
【微笑】蕾雅：嗯！你好，我是蕾雅?艾菲利斯！ 
【无奈】克里斯特：不过???老师，你就这样放着它不管真的可以吗？
【微笑】蕾雅?艾菲利斯：（这个男生看上去人蛮好相处的，说话也很有趣???）
医疗老师：哎呀！看我聊起来都差点忘了！这里没有碘酒了，我得去仓库看看。艾菲利斯同学，我不在的这段时间还请麻烦你帮我盯着这小子，让他不要乱动，直到我回来。
【微笑表情】蕾雅?艾菲利斯：嗯，好的，老师，我知道了。
（CG结束）
【微笑】蕾雅?艾菲利斯：（对了，刚刚居然没注意到，他介绍的时候说自己是布鲁赫，那他也是吸血鬼布鲁赫家族的人吗？要不要问问呢？）
【挠头】【微笑】克里斯特： 呃???那个???艾???莉丝同学？没事吧？
【微笑】蕾雅?艾菲利斯：那个，是蕾雅?艾菲利斯。
【叉腰】【大笑】克里斯特：呼????我一向不擅长记这种复杂的名字。
【流表情】蕾雅：呃???
【微笑表情】蕾雅：对了，那个???布鲁赫同学，我能问你一个问题吗？
【叉腰】【微笑】克里斯特：没问题！
选择A：你是布鲁赫家族的人吗？ 
【疑问】蕾雅：请问你是布鲁赫家族的人吗？
【叉腰】【认真】克里斯特：我不是。

选择A：可是你不是姓布鲁赫吗？
【叉腰】【微笑】克里斯特：这个比较复杂，我以后再告诉你好吗？
【无奈】蕾雅：好的，抱歉，是我太突然了。
【叉腰】【微笑】克里斯特：没关系。

选择B：抱歉，是我唐突了。（好感+5）
【叉腰】【微笑】克里斯特：没关系。这个比较复杂，我以后再告诉你。
【微笑】蕾雅：好的。
（选择完毕直接跳到老师回来）
选择B：你一直都是这样处理伤口吗？（好感+10）
【疑问】蕾雅：你一直都是这样处理伤口吗？不疼吗？
【挠头】【微笑】克里斯特：也不是啦，只是在某些特殊的时候???
【微笑】蕾雅：哎呀！别动！老师拜托我看着你的，你还是别动了！
【挠头】【微笑】克里斯特：哦??我知道了??
【微笑】蕾雅：不过，克里斯特说的特殊的时间是什么时候啊？能告诉我么？
【挠头】【微笑】克里斯特：这个???

选择A：说吧说吧
【微笑】蕾雅：说吧说吧！
【挠头】【微笑】克里斯特：一时半会儿也说不清楚，我有时间再告诉你吧！
【微笑】蕾雅：好吧，那一定要记得哦。

选择B：没关系，那我换一个问题好了（好感+5）
【微笑】蕾雅：没关系，那我换一个问题好了
【叉腰】【微笑】克里斯特：好的，我一定回答！
【微笑】蕾雅：我听老师说好像你不止一次来医疗室了，这才开学吧？是惹上什么麻烦了吗？我有什么可以帮到你的么？
【挠头】【大笑】克里斯特：哈哈！不是的啦，不过还是谢谢你啦！我是在村子里长大，从小跟奶奶一起住。会进星镜也是因为剑术天赋出众的原因。上次是有高年级的学长来找我切磋，这次又是另外一个，没完没了真是有些苦恼啊！
【微笑】蕾雅：哇！真的好厉害！那么布鲁赫同学是都赢了吗？
【吐槽】蕾雅：（不然也不会在才开学就不断收到挑战吧……不过真的只是切磋吗？怎么想都很可疑????）
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯，从常理上看，是的。
【疑问】蕾雅：常理上？
【叉腰】【认真】克里斯特：对！我唯一的对手，除了那个人，就只有我自己！在我拥有足够强大的力量追上那个人之前，我只跟自己比！
【微笑】蕾雅：嗯，我相信你，加油！
【微笑】蕾雅：（他真的是个很厉害的人呢，明明拥有实力却不自傲，有自己的目标和信念并为之努力，我也要向他学习，这样才不会让爸爸失望！）
（这时医疗老师回来了）
医疗老师：久等了！小子，等一下???这里???马上，行了！
【挠头】【微笑】克里斯特：谢谢老师，给您添麻烦了！
医疗老师：唉！知道麻烦你就小心保护自己，好了，接下来的几天注意不要沾水就好，去吧！
【叉腰】【微笑】克里斯特：是，老师。那么我就先走啦。
【微笑】蕾雅：那我也告辞了，老师再见。


自动剧情
时间：8月5日
场景：花园
【微笑表情】蕾雅?艾菲利斯:有琴声，似乎是从花园后面的琴房传出来的，好温暖的曲子，让人的心渐渐平静下来，是什么人演奏的呢？
选择A：赶紧回宿舍
蕾雅：嗯……还是赶紧回宿舍吧吧。
（剧情结束）
选项B：去看看（好感+6）
（转CG洛库在弹奏钢琴，配钢琴曲BGM：樱色）
【微笑表情】蕾雅?艾菲利斯：（是辛摩尔学长在弹琴，没想到辛摩尔学长钢琴弹得这么棒，人也长得很帅气，一定很受欢迎吧！）
【微笑】洛库：有什么事么？
【微笑表情】蕾雅?艾菲利斯：啊！抱歉！打扰到你了！我只是路过花园，听到学长的琴声，被吸引过来的，很好听的曲子呢！学长你演奏的也很棒。
【微笑】洛库：谢谢，只是随手弹弹，算不上多好。
【微笑表情】蕾雅：哈哈，学长太谦虚了，我觉得比我好多了，呃，不对！拿我和你比，简直差远了。
【微笑】洛库：呵呵，你也太谦虚了，把自己说的这么差劲？
【微笑表情】蕾雅：啊哈哈……
【微笑】洛库：看来你也是喜欢钢琴的，不如你来弹弹吧，我还有事先走一步，这里让给你。
【惊讶表情】蕾雅：诶？！
【微笑】洛库：那么，再见。
【微笑表情】蕾雅：啊，嗯！学长再见，
（CG结束）

自动剧情：
时间：8月6日下午
场景：校内走廊
【微笑】蕾雅：终于下课了，回去好好洗个澡放松一下！
【微笑】蕾雅：咦？是上次的那个男生！
【叉腰】【惊讶】克里斯特：诶？你是蕾雅?艾???艾莉丝？
【流】蕾雅：是蕾雅?艾菲利斯啦
【微笑】蕾雅：你好啊，我还记得你呢~布鲁赫同学！
【挠头】【大笑】克里斯特：哈哈，抱歉抱歉~艾菲利斯同学，不好意思啦~
【微笑】蕾雅：没关系~布鲁赫同学，你也刚下课吗？
【叉腰】【微笑】克里斯特：呃???布鲁赫同学听起来总感觉怪怪的，叫我克里斯特就好啦！我们的确是刚下课呢~
【微笑】蕾雅：那你也叫我蕾雅就好啦~
【吐槽】蕾雅：免得每次见到我都喊错????
【挠头】【大笑】克里斯特：抱歉抱歉啊~作为赔礼，我带你参观校园吧！
【叉腰】【微笑】克里斯特：我比你早到学校，可以带你到处熟悉一下哦~
【微笑】蕾雅：呃???这个，不会太麻烦你吗???
【抱头】【大笑】克里斯特：哈哈~没关系啦！别跟我客气了！
【微笑】蕾雅：那好吧，麻烦你了~（虽然已经转过校园了，不过再熟悉一遍也不错呢~）
【叉腰】【大笑】克里斯特：小意思~那到时候我来找你哦~
【微笑】蕾雅：嗯！好~

自动剧情：
时间：8月7日上午
场景：教室
同学A：蕾雅，外面有人找你。
蕾雅：好的，我知道了，谢谢。
【叉腰】克里斯特：嗨！蕾雅，这里！
【微笑表情】蕾雅：克里斯特？你怎么来了？ 
【挠头】克里斯特：不是说要带你参观校园吗？虽然迟了点，哈哈???有时间吗？
【微笑表情】蕾雅： 嗯，没问题，我们走吧
（场景跳转）
场景：学校正门
【挠头】【微笑】克里斯特：呐，蕾雅，差不多就这么多了，其实这些天你也已经熟悉的差不多了吧。说起来这还是我的错呐，哈哈哈???
【微笑表情】蕾雅：没有哦，克里斯特，你已经做的很好了。
【叉腰】【微笑】克里斯特：哈哈，你就别夸我了。对了，蕾雅有什么爱去的地方吗？
【微笑表情】蕾雅：诶？常去的地方？
【叉腰】【微笑】克里斯特：对啊，我带你去一个我常去的地方吧，很棒的哦
（场景转换）
场景：便利店
【叉腰】【微笑】克里斯特：就是这里了！
【微笑表情】蕾雅：这里是???便利屋？
【抱头】【微笑】克里斯特：对啊！这里有好多有趣的东西，还不错吧。我跟这里的老板挺熟的，报我名字还会有折扣呐！哈哈
【微笑表情】蕾雅：呵呵，谢谢你，克里斯特。那么，作为回报，下次带你去我常去的地方好了，也很棒哦
【叉腰】【微笑】克里斯特：咦？是哪里啊？能告诉我吗？
【微笑表情】蕾雅：呵呵，是教堂啦~我心情不好的时候去那里，感觉就像在妈妈的怀抱里一样~很令人安心呢
【叉腰】【惊讶】克里斯特：诶？蕾雅的妈妈？一定是个温柔的好母亲吧！
【微笑】蕾雅：嗯，爸爸也是这么跟我说的！虽然妈妈不在了，但我相信她一定还在某个地方守护我！
【挠头】【伤心】克里斯特：呃？蕾雅，对不起???我???
【微笑表情】蕾雅：没关系啦！我相信妈妈一定不希望我成为一个只会逃避的孩子，爸爸也常常教导我要坚强呢！对了，下次我就带你去教堂见一些特别的人，期待吧！
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯！谢谢蕾雅！
【微笑】蕾雅：没事啦，我们是朋友嘛
【叉腰】【认真】克里斯特：朋友吗???
（克里斯特陷入回忆，回忆背景）
（回忆片段1）
孩子A：不跟你玩，你是个没有妈妈的野孩子！
【生气】小克里斯特：我没有！我有妈妈的，她只是生病了！
孩子B：骗人！我妈妈明明说你妈妈被你爸爸抛弃了，才会不想活的！
【伤心】小克里斯特：不是???不是！我没有骗人???
孩子C：就是就是！你这个没有爸爸妈妈的野孩子！才不要理你，我们走吧！
【伤心】小克里斯特：不是???呜呜???妈妈???我不是???呼???
（回忆结束）
【微笑】蕾雅：克里斯特？怎么了吗？
【叉腰】【伤心】克里斯特：啊？啊！没事！我们走吧！
选择A: 到底怎么了？告诉我吧，我很担心（好感+2）
【叉腰】【微笑】克里斯特：没事，我们走吧
选择B：嗯，好（好感+5）
【微笑】蕾雅：（克里斯特有些奇怪呢????）


自动剧情
时间：8月8日
场景：医疗室
【微笑表情】蕾雅：来了快一个星期啦，终于对学校的结构大致了解了，校园真是漂亮！医疗室都很舒服的感觉。
【微笑表情】黎欧：这位同学，有什么需要帮助的吗？
【惊讶】蕾雅：啊！没有！不好意思啊，我就是随便转转的。
【微笑表情】黎欧：好，如果有什么需要可以来找我。
【大笑】蕾雅：好的。谢谢～
【微笑表情】黎欧：没什么。
【微笑表情】蕾雅：（这位医疗师给人的感觉真好。）




时间：8月9日
场景：走廊
【疑问表情】蕾雅：咦，那不是辛摩尔学长么？他一直望着窗外干嘛？
【疑问表情】蕾雅：（为什么我总觉得他的表情有点忧伤呢……就像是……在思念谁似的。）
【微笑表情】蕾雅：午安，辛摩尔学长！
【惊讶表情】洛库：哦，是你啊，你……抱歉，请问你的名字是？
【流表情】蕾雅：啊哈哈，我叫蕾雅?艾菲利斯。
洛库：哦，你这是？
【微笑表情】蕾雅：我正要去上课，就看见你站在这儿。你……是有什么心事吗？
【微笑表情】洛库：没有，我只是觉得窗外的天空非常漂亮。
【微笑表情】蕾雅：是吗，我也觉得很漂亮呢。
【苦笑】蕾雅：（啊！我太冒失了！这才见面几次而已，辛摩尔学长会不会觉得我是故意搭讪的花痴少女啊……）
【微笑表情】洛库：我先走了，你也快点准备去上课吧。
【微笑表情】蕾雅：嗯……

时间：8月10日
场景：宿舍
【微笑表情】蕾雅：嗯？是爸爸写给我的信啊！嘻嘻！离开一个多星期，爸爸一定很想我！嗯……哈哈！爸爸要去圣镜教堂办事，可以顺道来星镜看我了！嘿嘿！其实我也很想爸爸呢！说起来，这还是我第一次一个人出远门呢！时间快点过去吧！再过三天爸爸就来了！嘿嘿！

自动剧情
时间：8月11日
场景：学校走廊
【微笑表情】黎欧：我对你有印象。
【惊讶表情】蕾雅：诶？！
【微笑表情】黎欧：我记得你迷路了，后来也来过医疗室吧？
【惊讶表情】蕾雅：是、是的…
【微笑表情】黎欧：我是医疗师黎欧?缇扎特。
【微笑表情】蕾雅：你好，我是蕾雅?艾菲利斯。
【微笑表情】黎欧：新生吧。
【微笑表情】蕾雅：是的呢！
【微笑表情】黎欧：嗯，新生活，加油。
【惊讶表情】蕾雅：G？好、好的！
【微笑表情】黎欧：哈哈！


时间：8月13日
场景：宿舍
【大笑】蕾雅：今天爸爸应该就来了！白天要在圣镜处理公事，晚上应该就能来了吧？可以一起吃晚餐呢！

时间：8月13日晚
场景：圣镜大教堂
【疑问】蕾雅：你好，请问有来自爱西米镇的里德?艾菲利斯神官来过么？
初级神官：没有。
【微笑表情】蕾雅：谢谢，看来父亲还没到，可能路上耽搁了吧，明天应该会来的吧。

时间：8月14日晚
场景：圣镜教堂
【疑问】蕾雅：你好，请问爱西米镇的里德?艾菲利斯神官来了么？
初级神官：已经到了，昨天因为你问过我，我今天特意留心了下。不过，你现在也见不到他。因为，各地的神官过来都被禁止离开教廷安排的活动区域，据说至少要封闭一个星期。
【惊讶表情】蕾雅：啊？为什么？
初级神官：这个是教廷内部的安排，不能对外透漏，总之你再等等吧！
【苦笑表情】蕾雅：好吧……谢谢。
初级神官：不客气。

自动剧情
时间：8月15日
场景1：宿舍
【惊讶】艾莉森：蕾雅！还没收拾好吗？快点啦！上课要迟到了！
【苦笑表情】蕾雅：艾莉森我知道错了....居然因为起晚要迟到....啊！不说了不说了我们快走！我收拾好了！
场景2：教室内
（BGM上课铃声）
【动作一】【微笑表情】黎欧?缇扎特：首先，欢迎大家来到星镜高等魔法学院，我是你们的光明系魔法导师，负责你们关于光明魔法的学习。我叫黎欧?缇扎特，大家可以叫我黎欧老师......
【惊讶表情】蕾雅：（啊！是昨天帮我带路的那位治疗师！没想到除了医疗师的身份，他还是我的魔法导师，不过黎欧老师的名字真好听......）
【微笑表情】黎欧?缇扎特：关于光明系魔法呢，在实践的同时也要注重理论的掌握，所以讲课时是要求大家记好笔记的哦。这是有助于熟练掌握技巧的最有效办法......
【流表情】蕾雅：（糟糕！走的太匆忙都没有带纸笔.....）
【动作二】【微笑表情】黎欧：这位同学，刚说完要做笔记就看到你焦虑的样子了呢，忘记带笔记本了吗？
【害羞表情】蕾雅：（被发现了....惨了，不会被老师臭骂一顿吧！）
选择A：没、没忘带！我只是、只是放在同桌那里了。
【害羞表情】蕾雅：没、没忘带！我只是放在同桌那里了，我下课就去把它拿回来。
【微笑表情】黎欧：是这样呀，不过将自己的本子给别的同学，需要记笔记的时候，不会麻烦人家吗？
【苦笑表情】蕾雅：老师我知错了... ...下回一定自己拿好。
【微笑表情】黎欧：下回再犯可真的要罚你了哦，会迷路的小猫。（转CG）
选择B：对不起老师... ...我... ...(好感度+5)
【害羞表情】蕾雅：对不起黎欧老师... ...我... ...我忘记带了... ...
【大笑表情】黎欧：哦！原来是你啊！那只会迷路的小猫~我记得你呢！嘴巴和长相一样甜美~
【惊讶表情】蕾雅：（原来老师也记得我，医疗室每天要接待那么多人，能被记住也很荣幸呢！）
（转CG黎欧揉了揉蕾雅的脑袋）
【大笑表情】黎欧：哈哈，你不但会迷路，还会发呆。怎么，又在想什么了？
选择A：才不是会迷路的小猫啦，那天只是新来找不到而已。
【流表情】蕾雅：才不是会迷路的小猫啦，只是因为是新生不熟悉校园找不到而已。
【微笑表情】黎欧：是这样啊。
选择B：在想原来老师不仅是治疗师，还是我们的魔法导师呢！（好感度+5）
【微笑表情】蕾雅：在想，原来老师不仅仅是治疗师，还是我们的魔法导师呢！太好了以后有小问题都可以请教老师了~
【大笑表情】黎欧：那是当然的喽，欢迎你随时的疑问！
选择C：每天治疗室来那么多学生，老师还能记得我，真开心！（好感度+10）
【害羞表情】蕾雅：我在想，每天治疗室要来那么多学生，老师还能记得我，真是既荣幸又开心的事！
【大笑表情】黎欧：哈哈当然会记得你了！带着光芒的小女生呢！
【微笑表情】黎欧：对了，你叫什么名字？
【微笑表情】蕾雅：我叫蕾雅，蕾雅?艾菲利斯。
【微笑表情】黎欧：蕾雅?艾菲利斯，我记住你了。（若之前笔记处选择A没忘带，则对话结束；若选择B认错则接对话。）那么蕾雅，记得补回没记的笔记哦！嗯，是课程结束后找同学帮忙呢，还是一会儿老师把教案给你，你回去补？
选择A：谢谢老师！我还是找同学吧！
【微笑表情】蕾雅：谢谢老师！我还是课程结束找同学补吧！
【微笑表情】黎欧老师：好。
选择B：啊真的可以吗？谢谢老师！（好感度+5）
【惊讶表情】蕾雅：啊真的可以吗？谢谢黎欧老师！
【微笑表情】黎欧：没关系，可要记得认真补哦。
（选项结束，继续）
【微笑】黎欧：那么我们继续上课，我们魔法分为六大属性，分别是风、火、水、土、光、暗，我们每一个人都有自己对应的魔法属性，光明系的同学对应的属性就是光。
【微笑】黎欧：但是这并不是说我们就不会其他属性的魔法，只是相对，其他属性的魔法会较弱，要成为一位出色的魔导师，就需要全方面的学习……





时间：8月16日
场景：游乐场
【微笑表情】蕾雅：游乐场果然是热闹的地方呢。
【惊讶表情】蕾雅：那不是辛摩尔学长吗？他怎么牵着一个小孩子呢？
【微笑表情】蕾雅：辛摩尔学长！
【正常动作微笑表情】洛库：是你啊，艾菲利斯同学。
【微笑表情】蕾雅：学长叫我蕾雅就好，你那样叫我还真不习惯呢！
【微笑】洛库：好的，蕾雅同学。
【微笑表情】蕾雅：你怎么在这儿？这个小孩子是……
【正常动作微笑表情】洛库：我刚好经过，这小朋友走散了，我陪他在这儿等妈妈。
【微笑表情】蕾雅：怎么不送去走失处呢？
【正常动作微笑表情】洛库：今天广播有问题，不能播放，只能在这儿等了。
选项A：那我陪你一起等吧
【微笑表情】蕾雅：那我陪你一起等吧。
【正常动作微笑表情】洛库：谢谢，不过我一个人就可以了。
【微笑】蕾雅：嗯……好。
选项B：买果汁给他们（好感+5）
【大笑】蕾雅：小朋友你渴了吗？天气挺热的，我去买果汁给你们吧。
空白对话框：良久……
【微笑】蕾雅：给！
小朋友：谢谢姐姐！
【微笑】洛库：谢谢。
【微笑】蕾雅：不客气。



自动剧情：
时间：8月17日下午
场景：便利屋
【微笑】蕾雅：下完课过来逛逛也不错呢，这里有好多有趣的东西！
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗨！蕾雅！
【微笑】蕾雅：啊！是克里斯特啊！你是来买东西的么？
【挠头】【微笑】克里斯特：不是啦，我今天下午没课，就过来随便看看
【微笑】蕾雅：看来你真的很喜欢这里呢~
【抱头】【大笑】克里斯特：没错~因为这里有好多有意思的东西！
【微笑】蕾雅：呵呵~没错，我也发现了~
【叉腰】【大笑】克里斯特：对吧对吧！你也这么认为吧？
【微笑】蕾雅：是的
【叉腰】【微笑】克里斯特：那蕾雅需要我给你介绍吗？这里我可是很熟呢！
选择A：好的（好感+5）
【微笑】蕾雅：好的，那就麻烦你啦~
【叉腰】【大笑】克里斯特：哈哈，不用客气~跟我来吧！
【大笑】蕾雅：嗯！
选择B：不用了
【微笑】蕾雅：谢谢你啦，不过不用了。我想自己慢慢看~
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯，好。那我就先走了哦~再见，蕾雅！
【微笑】蕾雅：嗯，再见，克里斯特


自动剧情
时间：8月18日
场景：教室
【微笑表情】黎欧：课程还跟的上吧？
【微笑表情】蕾雅：谢谢黎欧老师的关心！跟得上！
【微笑表情】黎欧：嗯！那就好。看到蕾雅同学就会被你的朝气感染，所以总想的问问你的情况。不会介意吧？
【微笑表情】蕾雅：当然不会！还要谢谢老师呢！
【微笑表情】黎欧：那就好。生活中有什么问题也可以跟我说。
【微笑表情】蕾雅：好！


时间：8月19日
场景：花园晚上
【微笑表情】蕾雅：唉，本来想来花园散散步的。
【苦笑表情】蕾雅：不过……夜晚的花园还真是阴森啊，怎么办有点害怕啊……呜！风吹过树枝刷刷的响，好渗人！
【吃惊表情】蕾雅：啊！！
【苦笑表情】蕾雅：原来是鸟……吓死我了。
？？？：蕾雅同学？
【吃惊表情】蕾雅：谁……谁在那儿？
【手放胸下微笑表情】洛库：我是洛库，你怎么了？
【委屈表情】蕾雅：洛……洛库？

选择A：你吓死我了！（好感+2）
【委屈表情】蕾雅：你吓死我了！
【手放胸下微笑表情】洛库：抱歉，我刚才在前面听到女生尖叫的声音，听着似乎有点熟悉就过来看看，看到是你所以就喊了你名字。
【微笑表情】蕾雅：没事，我只是随便来转转，辛摩尔学长在这里做什么呢？
【手放胸下微笑表情】洛库：没什么。
【无奈表情】蕾雅：（呃…似乎不想告诉我……）

选择B：你来这里做什么？
【微笑表情】蕾雅：你来这里做什么？
【手放胸下微笑表情】洛库：嗯？我是听到你声音过来的。倒是你，大半夜的在这里做什么？
【微笑表情】蕾雅：我闲着无聊就来转转喽。
【认真】洛库：那么我就先走了。
【苦笑】蕾雅：好的……


自动剧情
时间：8月21日
场景：教室
【微笑表情】黎欧：怎么样蕾雅，新学期快一个月了，还习惯吗？
【微笑表情】蕾雅：谢谢黎欧老师关心！新生活很不错呢！
【微笑】黎欧：那就好。
【微笑表情】蕾雅：就是有的时候比较想家人啦嘿嘿。
【闭嘴大笑】黎欧：哈哈，都有这个阶段哦。我也有呢！
【大笑】蕾雅：啊！是吗？嘿嘿，没想到老师也有啊。
【微笑表情】黎欧：对呀。
【微笑表情】黎欧：努力适应哦，小蕾雅。
【微笑表情】蕾雅：嗯！好！



时间：8月22日
场景：圣镜教堂
【微笑表情】蕾雅：你好。
初级神官：哦，是你啊！很遗憾，神官们还在封闭区域哦！
【疑惑表情】蕾雅：可是，我听说有几个神官已经回去了啊？
初级神官：是的，那些据说是被淘汰的。
【疑惑表情】蕾雅：淘汰？
初级神官：是的，我只能透漏这么多了。
【苦笑表情】蕾雅：那好吧，请你帮我留意下里德神官，他是我父亲，如果他出来了，请他来星镜找我。
初级神官：好的。
【微笑表情】蕾雅：谢谢，再见，
初级神官：再见。

时间：8月23日
场景：中心公园
【微笑表情】蕾雅：那不是辛摩尔学长吗，他蹲在那儿做什么？
【微笑表情】蕾雅：嗨，辛摩尔学长！
【惊讶表情】蕾雅：诶？
【惊讶表情】蕾雅：你在喂小狗？
【微笑表情】洛库：看它可怜，就给它喂点吃的了。
【微笑表情】蕾雅：真可爱，它的主人为什么要丢掉它呢。
【认真表情】洛库：有些人养狗只是一时的激情，慢慢觉得没意思了，就又丢弃它们。
【微笑表情】蕾雅：要是我可以收养它就好了。
【认真表情】洛库：学校宿舍是不允许养宠物的。
【微笑表情】蕾雅：唉，那只能以后遇到了，好好喂它们吃一顿啦。
【微笑表情】洛库：嗯。



                  第二章  噩耗
时间：8月31日
场景：校园花园
【微笑】艾莉森：蕾雅！接待处有人找你。
【微笑表情】蕾雅：哦？难道是爸爸来了？
【大笑】艾莉森：嘿嘿，你终于可以见到你爸爸了，这个月你都念叨好多次了。
【微笑表情】蕾雅：嘿嘿……你和我一起去吧？把你介绍给我爸爸，让他知道我在学校里面最好的朋友是谁。
【大笑】艾莉森：好呀！不过你这么一说我还有点小紧张。
【微笑表情】蕾雅：哈哈！说的好像是我带着女朋友见家长似的。嗯……不错！这个女朋友很可爱！爸爸一定喜欢！
【微笑】艾莉森：讨厌！走吧！
【惊讶】克里斯特：蕾雅，艾莉森，你们这是去哪？
【微笑】艾莉森：蕾雅的爸爸来了，我陪她过去呢！
【微笑表情】蕾雅：来得真巧，克里斯特和我们一起去吧，晚上一起吃饭。
【无奈】克里斯特：这……感觉我像赶着来蹭饭的。
【大笑】艾莉森：嘻嘻！有饭不蹭是傻瓜！
【微笑表情】蕾雅：就是，你当我是好朋友就别和我这么客气。
【挠头】克里斯特：嘿嘿，那我就不客气了、
（场景转换，正门）
初级神官：你好，艾菲利斯小姐。
【疑惑表情】蕾雅：神官大人？你怎么来了？
初级神官：很抱歉，艾菲利斯小姐，我想你一定以为是你的父亲来了吧？事实上，如果可以，我相信你父亲一定会第一时间来见你。
【疑惑表情】蕾雅：神官大人，你的意思是……？
初级神官：我很沉痛的表示，你的父亲去世了。
【惊讶】艾莉森：！！！
【苦笑】蕾雅：哈？神官大人，您在和我开玩笑么？前阵子我父亲不是还在教廷内工作么？怎么可能会……会死掉？
初级神官：前天，有一批血族闯入教廷禁地，意图夺取教廷秘宝，在双方打斗过程中，血族人抓了你的父亲做人质逃走，等我们找到你父亲的时候，他已经受了重伤。我们已经尽力救治，但是你父亲的伤势太重……
【生气表情】克里斯特：你还在这里唧唧歪歪什么？不应该是立刻带蕾雅去她爸爸身边么！
【大哭表情】蕾雅：对！带我过去！
【生气】艾莉森：蕾雅，我们和你一起去。
初级神官：……请随我来。
（场景转换）
场景：圣镜教堂
【大哭表情】蕾雅：爸爸……爸爸！呜呜呜！
【伤心表情】艾莉森：蕾雅，别哭了，叔叔不希望看到你这么伤心的。
【哭泣表情】蕾雅：艾莉森，爸爸是我在世界上唯一的亲人，除了他我没有任何家人了。现在……现在就只有我一个人了，呜呜呜……
【伤心】克里斯特：蕾雅！你还有我们啊！我们是好朋友，我们愿意做你的亲人，艾莉森对吧？
【伤心】艾莉森：嗯！对！蕾雅，你还有我们！你不是一个人！任何困难我们都会陪着你。
【哭泣表情】蕾雅：谢、谢谢！谢谢你们……
【伤心】克里斯特：蕾雅，你先收拾下心情，我先回去学校向你们系的老师说下这事。
【伤心表情】蕾雅：不，我和你一起去。神官大人，还请麻烦你照顾下我爸爸的遗体，我回去收拾下，明天就带我爸爸回老家安葬。
初级神官：好的，请放心。

时间：9月1日
场景：校门口
【微笑】艾莉森：蕾雅，你这一路上要小心，争取早日回来啊！
【伤心】克里斯特：蕾雅，你真的不需要我陪你回去么？不需要帮忙么？
【微笑表情】蕾雅：真的不用，我一个人能处理好。我们都是新生，课业还是很多的，怎么能因为我的事情耽搁你们的学习呢？那样我会很愧疚的！别说什么我在和你们客气，换成你们，也会做出我这样的选择不是么？
【无奈】克里斯特：那好吧！你请了一个月的假，回来估计赶进度也很吃力，你还是尽快处理完了早点回来。
【微笑表情】蕾雅：我会的，那我走了，再见。
【微笑】艾莉森＆克里斯特：再见。

时间：9月4日
场景：墓园
【微笑表情】蕾雅：爸爸，你现在已经在天堂了对么？一定是和妈妈在一起的对吧？你以前总说妈妈一个人在天堂看着我们一定觉得孤单，可惜你却暂时不能去陪她。现在，你终于可以和妈妈团聚了，所以我相信你死去的时候一定是很开心的对么？
【委屈表情】蕾雅：可是，爸爸妈妈，对不起，我现在觉得好难过。我知道我应该替你们感到开心，可是想到从此以后这个世界上没有了你们的陪伴，只有我一个人，我就觉得心里堵得慌，特别特别的难受！呜呜呜！爸爸妈妈，请容许我再任性一次！我就再哭这一次，之后我依然是你们最乖巧乐观的女儿，呜呜呜……
【微笑表情】蕾雅：爸爸，你知道么？大家知道你的死讯都很难过呢！葬礼上你也看到了吧？大家都来吊念你。我很开心，这个世界上除了我，还有这么多人会记得你的好，你的善举没有白费，你的坚持和信仰是正确的。可是，好人为什么没有好报呢？爸爸你一直和我说血族是优秀的种族，有严格的管理制度，不会轻易伤人，或者说他们骨子里带着一种矜持的骄傲，这种骄傲让他们不屑于轻易伤害人类。可是为什么，一直亲血族的你，最后却死在了血族手上呢？从今往后，我该怎么办呢？我该如何看待血族呢？爸爸，你在天堂能给我指引么？
【微笑表情】蕾雅：家里的田地我打算卖掉，还有小药铺也是，就留下我们的房子，方便以后我回来看你们，有地方落脚。我打算以后就待在星镜了，空闲时间就去打工，虽然有爸爸你的抚恤金，可是我还是希望能靠自己的能力生活，这样爸爸妈妈你们也会更加安心吧。不过，这样一来，我回来看你们的时间就很少了，可能以后一年只能回来一两次了，希望你们能理解。
【微笑表情】蕾雅：今天时间不早了，我先回去了，明天再来看你们，我还要着手卖的地和药铺的事情呢！再见啦！爸爸妈妈！

黑背景显示：14天后

时间：9月18日
场景：墓地
【微笑表情】蕾雅：爸爸妈妈，事情我都办妥了，明天就准备返校了。你们放心，我会好好学习，努力让自己过得更好的！
威尔主教：蕾雅。
【微笑表情】蕾雅：威尔爷爷，午安。
威尔主教：午安，我亲爱的孩子，听说你明天就要走了？
【微笑表情】蕾雅：是的。
威尔主教：我很抱歉，这阵子没有帮到你什么，你一个人在星镜如果有需要我帮忙的，记得写信回来告诉我。
【微笑表情】蕾雅：威尔爷爷你别这么说！你已经帮到我很多了。
威尔主教：唉！不说这个，我来找你，是想告诉你，你回去后记得先去圣镜教堂找大神官，那边似乎对你有什么安排，可能能帮助到你今后的生活。
【微笑表情】蕾雅：好的，那威尔爷爷我先回去了。
威尔主教：蕾雅！
【微笑表情】蕾雅：嗯？威尔爷爷还有事？
威尔主教：没、没有，你回去要小心啊，好好照顾自己。
【微笑表情】蕾雅：我会的，星镜很安全的，威尔爷爷你是知道的呀！
威尔主教：嗯……还有，你父亲的死……你不要太介意，不要因为这个就改变了你以前对血族的看法，你要记得你父亲以前对你的教导。
【微笑表情】蕾雅：……
【微笑表情】蕾雅：唉，被威尔爷爷看出来我的迷茫了么？别担心，我记得爸爸对我的教导，我会分辨是非的。
威尔主教：嗯，好孩子，你一直是个让人放心的孩子，去吧！这阵子也累着了吧，回去好好休息下，明天就要在路上颠簸了。
【微笑表情】蕾雅：谢谢你，威尔爷爷，再见。
威尔主教：再见。

           第三章  任务

时间：9月22日
场景：圣镜教堂
【微笑表情】蕾雅：您好，大神官大人，是威尔主教让我来见您的。
大神官：你好，艾菲利斯小姐，对于你父亲的死我很遗憾。
【微笑表情】蕾雅：为教廷牺牲自己的性命，我父亲是心甘情愿的，他是我心目中的英雄。
大神官：嗯，是的，他是我们的英雄。不过英雄不能白白牺牲，所以我们需要你的协助，艾菲利斯小姐。
【疑惑表情】蕾雅：协助不敢当，不知道我能为教廷做些什么？
大神官：你知道的，之前闯入禁地的血族逃走了，因此我们没有证据再找血族理论这件事情。
【疑惑表情】蕾雅：怎么会？不应该有被击杀的血族么？总会留有一些痕迹的。
大神官：……很遗憾的是并没有，血族很狡猾，死去的血族都用一种秘术毁去尸首，其他证明是血族所为的痕迹也缺乏说服力。
【疑惑表情】蕾雅：还会这样？那我需要做什么？
大神官：我们一路追捕血族，最后发现他们进入了星镜学院。因此，我们怀疑可能是学院内的血族所为，或者学院内有这些血族的接应。
【惊讶表情】蕾雅：我们学校！我们学校里面几乎没有几个血族。
大神官：你也知道，星镜是不允许非本校人员入内的，除非是有特批证。可是，我们现在缺少的就是证据，因此不想和血族闹得太僵。艾菲利斯小姐，我们希望你协助我们调查，在校园内查探，看看是否有形迹可疑的血族货这其他人员。
【惊讶表情】蕾雅：我？我能力有限，我不知道自己能不能行。
大神官：我们相信你可以的，你要相信自己，那些逃走的血族一共有五个人，其中有三个人被我们重伤，应该会潜伏在校园内养伤。你有什么发现就去商业街的咖啡屋找那儿的老板娘，她是我们的线人。这样，你也可以少和我们接触，降低血族对你的提防。
【苦笑表情】蕾雅：我……
大神官：艾菲利斯小姐，你难道要让你父亲的死无价值么？你不希望为你父亲讨回一个公道么？
【微笑表情】蕾雅：……
【微笑表情】蕾雅：好的，我会尽力的。
大神官：那就拜托你了。


时间：9月23日
场景：教室
班主任：蕾雅，家里的事情都处理好了么？
【微笑表情】蕾雅：谢谢老师关心，都处理好了。
班主任：那就好，既然返校了，你就要调整好心态，你已经掉了不少课程，作为一个新生，你的进度已经和全班脱节。因此，我和系里商量了一下，从现在开始，你每天都要比别的同学多学习一倍的课程，具体怎么安排可以让你自己来安排。不过学习量你必须达到要求，因为每个月我们都会对你的学习情况进行一次考核，考核不通过我们会采取一定的惩罚。
【苦笑表情】蕾雅：惩罚？呃，是什么呢？
班主任：还没开始就问惩罚？
【苦笑表情】蕾雅：啊哈哈……
班主任：具体是什么，等你没通过的时候就知道了，所以你可得加油啊！
【苦笑表情】蕾雅：是……
班主任：那么你先把这周的课程安排写在这张课程表上吧。
【弹出课程设置页面】
（如果考核不及格的对话如下）
班主任：蕾雅，你这个月都在做什么？怎么会是这样的成绩？
【苦笑表情】蕾雅：对不起老师，我这个月有点忙，所以……
班主任：别找借口了！你要对你自己负责！你的课程落下了很多，你还有心思做别的？
【苦笑表情】蕾雅：我知道错了，老师。
班主任：行了，既然你没通过就接受惩罚吧，下周不允许打工！只能在校内好好复习！下次再不合格惩罚加倍！
【苦笑表情】蕾雅：我知道了，我一定会好好学习的！

自动剧情
时间：9月24日
场景：花园
（钢琴曲：樱色）
【微笑表情】蕾雅:这首曲子……是上次辛摩尔学长演奏的那个，莫非辛摩尔学长又在练琴？
【微笑表情】蕾雅：辛摩尔学长也是血族，他又在学校里面，他会不会就是那批血族之一呢？可是，能演奏出这么温暖的乐曲，应该不会是坏人吧……）
【微笑】洛库?辛摩尔：蕾雅同学？又是你啊？
【微笑表情】蕾雅：啊！抱歉！我就是听到这首曲子忍不住过来的……
【面无表情】洛库：……
【微笑表情】蕾雅斯：……
【微笑】洛库：很长时间没遇到你了，最近很忙么？
【微笑表情】蕾雅：没，家里出了点事情，我回去了一趟，这才回来。
【微笑】洛库：这样啊，你似乎很喜欢钢琴？
【微笑表情】蕾雅：嗯，小时候也学过四五年钢琴呢！直到现在，有空的时候我也会弹弹琴的。
【微笑】洛库：你看上去很没精神，虽然不知道你家里具体发生了什么事，但是一切都会好起来，你也要打起精神来。
【微笑表情】蕾雅：谢谢学长，我会的。
【微笑】洛库：你读的光明系，将来是打算进入教廷么？
【大笑表情】蕾雅：嗯，成为神官在圣镜大教堂工作一直是我的梦想，也是我爸爸的期望。
【微笑】洛库：你一定会实现梦想的，不过无论在哪，只要光明系魔法用在正途上，救治和帮助大家，那就实现它的真正用途，能做到这一点才是真正值得人敬佩的光明大神官。
【微笑表情】蕾雅：我明白的，只是圣镜大教堂，是每个教徒心中的圣殿，能成为其中一名神职人员，是无上的荣耀！我想让爸爸为我感到骄傲，即使他去了天堂，也会为我自豪！我想他一定可以感受到，等到那样一天，他一定可以和我一起分享这份荣耀！
【微笑】洛库：可惜身为血族是无法接受光明魔法的洗礼，看来是没有这个荣幸分享你的荣耀了。
【微笑表情】蕾雅：学长怎么能这么说，无论血族、人族还是其他种族都是一样的，只要心善，那都是受光明眷顾和拥有光明的，新摩尔学长能演奏出这么温暖的曲子，说明你是一个光明温暖的人，若我能成为光明神官，还希望学长不要介意和我一起分享这份荣耀？
【微笑】洛库：血族愿意和能够平等看待我们的的人做朋友，既然是朋友了，就叫我洛库吧！
【微笑表情】蕾雅：好的，洛库。
【微笑】洛库：那为了庆祝我们成为朋友，我请你去商业街喝杯咖啡吧！
蕾雅：咖啡？
【微笑】洛库：商业街上有家咖啡店不错，你不爱喝咖啡么？
【微笑表情】蕾雅：没有，谢谢啦！

场景：咖啡屋内
侍应生：欢迎光临！
老板娘：辛摩尔少爷下午好啊！今天还带了女伴啊！真是难得！今天想喝点什么？
【微笑】洛库：我还是老规矩，你呢？
【微笑表情】蕾雅：啊？给我一杯摩卡，谢谢！
【微笑表情】蕾雅：洛库常来这里？
【微笑】洛库：每个月会来一次，也有四五年了吧，老板娘也就记住我了，我也算是忠实顾客了。
【微笑表情】蕾雅：四五年？学长以前也生活在这边么？
【微笑】洛库：没人告诉过你我们血族的管理模式么？
【流表情】蕾雅：没有…
【认真】洛库：我们血族来到这个世界后便不畏惧阳光，但是为了更好的和其他种族生活在一起，我们血族建立了很严格的监管体制、而我就是星镜这一块的监管者，防止校园内有血族和半血族做出违规的事情破坏种族协定。
【微笑表情】蕾雅：原来如此……那只要有血族来到学校，你都会知道么？
【认真】洛库：按照规定，进入我管辖范围内的血族是要和我报备的。但是，半血族就不一定了，因为有些半血族根本不知道自己的身份。
【惊讶表情】蕾雅：那怎么办？
洛库：每年新生入学，我们都会与他们见面一次，有血族血脉的，我们自是可以感知到的。
【微笑表情】蕾雅：原来如此。（那些逃入校园的血族并不是正常途径进入的，洛库到底知不知道呢？）
【微笑】洛库：蕾雅？你在想什么？
选择A：啊，没什么。（不加好感，直接跳到老板娘送咖啡来。）
选择B：我只是觉得血族真的是一个很值得尊敬的种族（好感+5）
【微笑表情】蕾雅：我只是觉得血族真的是一个很值得尊敬的种族你们严于律己，不排斥外族，对于和外族混血而生的半血族也多加照拂，真的是一个很不错的种族。神明建立这个世界给你们是正确的，不然人们无法了解到曾经生活在黑暗中的你们，是如此光明磊落的种族。
【微笑】洛库：光明磊落？呵呵，还真是第一次听人这么说。
【微笑表情】蕾雅：这是我父亲和我说的。
【认真】洛库：……
【微笑表情】蕾雅：怎么了？
【微笑】洛库：没事，只是觉得你父亲一定是一个很伟大的人。
【微笑表情】蕾雅：是，也不是。
【微笑】洛库：哦？为什么这么说？
【微笑表情】蕾雅：我父亲只是小城镇一个普通的神官，这样的身份在人们眼中并不是伟大的存在吧？不过，在我心目中，父亲是最伟大，自我记事以来，父亲帮主了无数人，从来不求回报。我自小便失去了母亲，是父亲一手将我抚养长大，教会了我许多做人的道理。
【微笑】洛库：世人万千，心思各异。但是，只要是善举，总是会被人感恩和记住，你父亲是很伟大的。你要相信，一定不止你一个人这么认为。
【微笑表情】蕾雅：嗯，谢谢你，洛库。
【微笑】洛库：不用如此客气。
老板娘：你们的咖啡，慢用。
【微笑表情】蕾雅：谢谢。
后勤部学姐：哈！会长大人！在学校找不到你就知道你估计在这儿了！咦？你是……？
【微笑表情】蕾雅：学姐好，我是光明系一年级的蕾雅?艾菲利斯。
后勤部学姐：哦哦！学妹好！那个，会长！非常抱歉打搅了你们，只是学生会有点事情需要你去处理啊！
【微笑】洛库：那蕾雅我得先走了，真是非常抱歉。
【微笑表情】蕾雅：没关系的。
【微笑】洛库：那再见。
后勤部学姐：学妹再见哟！
【微笑表情】蕾雅：再见洛库还有学姐。
老板娘：蕾雅?艾菲利斯小姐？
【微笑表情】蕾雅：是。
老板娘：呵呵，别太紧张，就当和我闲聊就好，仅此我们也算是初次见面，互相认识一下。我叫杜娜?菲姆。
【微笑表情】蕾雅：你好，菲姆小姐。
老板娘：菲姆小姐？哈哈哈！我不过就是个普通人，叫我杜娜或者娜姐就好。
老板娘：呵呵，没想到蕾雅小姐这么厉害，我本来还想提点小姐几句，却不想小姐已经和辛摩尔少爷搭上了关系。
【微笑表情】蕾雅：娜姐叫我蕾雅就好，我也很意外洛库是个这么亲切的人。
老板娘：嗯，你可以和他多多熟悉，慢慢套话，有什么消息或者需要什么帮助都可以来找我。我这边有什么消息也会找人通知你的。
【微笑表情】蕾雅：嗯，好。
老板娘：那就不打搅你了，抛开这些，我家的咖啡可是不错的，以后记得多多照顾我的生意哦！
【微笑表情】蕾雅：嗯，娜姐的咖啡的确很棒！以后一定常来！
（场景跳转）
场景：校园内
【无奈】蕾雅：虽说我也希望尽快找到那些藏匿的血族，查出这件事情的真相，可是让我带着目的的去接近洛库，总觉得很反感这样，洛库他是真心想和我交朋友，我这么利用他是不对的。爸爸……你也不希望我变成这样对吧？
【惊讶】艾莉森：蕾雅？你怎么了？怎么站在这里发呆？
蕾雅：啊？没事，我在想事情。
【微笑】艾莉森：嗯，那一起回宿舍吧。
【微笑】蕾雅：好的。



自动剧情
时间：9月25日上午
场景：走廊
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗨！蕾雅！你们也下课啦？
【微笑】蕾雅：??????
【叉腰】【惊讶】克里斯特：蕾雅？
【惊讶】蕾雅：啊！是克里斯特！你在叫我么？
【叉腰】【惊讶】克里斯特：蕾雅，你没事吧？听说你昨天跟你们班主任谈话了???
【苦笑】蕾雅：我???
【叉腰】【认真】克里斯特：蕾雅，有什么事不能跟我说么？我们是朋友啊
【伤心】蕾雅：克里斯特，我???
【叉腰】【惊讶】克里斯特：蕾雅，你???等等！跟我来！
（场景跳转）
场景：教室
【叉腰】【认真】克里斯特：嗯??这个教室没人，蕾雅，有什么心事不要自己憋在心里啊
【伤心】蕾雅：克里斯特???
【叉腰】【伤心】克里斯特：是???你爸爸的事吗？
【大哭】蕾雅：嗯???克里斯特，我真的???
【叉腰】【伤心】克里斯特：蕾雅???
【大哭】蕾雅：我也一直告诉自己要坚强，告诉自己爸爸一定不会希望我这样整天哭泣。但是！我还是忍不住，忍不住地难过，一想到再也见不到爸爸了，我就???呜呜???
【叉腰】【伤心】克里斯特：哭吧，没关系，因为谁都有脆弱难过的时候啊。小时候，我母亲去世的时候，我也难过了好久呢，真的是很伤心呐
【伤心】蕾雅：克里斯特？
【叉腰】【认真】克里斯特：不论是谁，都有伤心难过的时候。但是，我们要明白，爱我们的人一定不希望我们一直这样消沉下去！
【伤心】蕾雅：克里斯特???
【叉腰】【认真】克里斯特：所以，蕾雅，为了你爸爸，以后你要过的更加快乐，过的更好，让你爸爸放心，让他为你骄傲！
【惊讶】蕾雅：克里斯特???我???我知道了！
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯，我相信你，蕾雅。你一直都是个乐观开朗的好女孩呢！
【微笑】蕾雅：嗯，谢谢你，克里斯特！

条件剧情：克里斯特好感度≥20
时间：9月26日上午
场景：教室
老师：蕾雅，你的剑还缺少了一些东西，力度和果决度都不够，想想你为什么而挥剑吧
【委屈】蕾雅：是???老师，我会努力的！（到底少了些什么呢????）
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅！怎么样？还顺利吗？
【委屈】蕾雅：克里斯特！没事，我遇到了一些困难，没关系，我相信很快就能解决的！你先去忙吧
【叉腰】【认真】克里斯特：这样啊???蕾雅，你先挥剑给我看看
【委屈】蕾雅：嗯，好的。
空白对话框：……（配挥剑音效）
【叉腰】【认真】克里斯特：??????
【委屈】蕾雅：怎么了？克里斯特?很糟糕吗？
【叉腰】克里斯特：蕾雅，我能问你一个问题吗？
【疑惑】蕾雅：什么？
【叉腰】【认真】克里斯特：就在刚刚，你挥剑的时候，在想什么？
【疑惑】蕾雅：在想什么????应该就是下一步该出什么剑招之类的吧???
【叉腰】【认真】克里斯特：?????你先看看我的
空白对话框：……（配挥剑音效）
【惊讶】蕾雅：?????！！！太震撼了????（虽然知道克里斯特不会伤害我，但是看到他的剑指着我的那一霎那，还是被他的气势吓到了，果然???不愧是克里斯特，真的好厉害??????）
【叉腰】【认真】克里斯特：蕾雅，其实你已经做的很不错了，但是挥剑的时候不一定要限制在剑招之内，当你面对敌人的时候，对方可不会给你时间去想剑招。
【委屈】蕾雅：???那么我该怎么做呢？
【叉腰】【认真】克里斯特：很简单，想想你为什么而出剑
【惊讶】蕾雅：??????（为什么挥剑????老师也这么说过）
【叉腰】【认真】克里斯特：想象一下，当你面对敌人时，身后是你生命中最重要的东西，你会让敌人越过你的剑吗？
【微笑】蕾雅：不会！
【叉腰】【微笑】克里斯特：这就对了，蕾雅，抱着这样的信念，再挥剑试试
空白对话框：……（配挥剑音效）
【叉腰】【微笑】克里斯特：对，就是这样！你很聪明，蕾雅！
【微笑】蕾雅：谢谢你，克里斯特。
【挠头】【大笑】克里斯特：哈哈，都是蕾雅你自己的信念坚定啊，跟我没多大关系啦
【微笑】蕾雅：克里斯特真的很厉害呢，你当初也是这样练剑的吗？
【叉腰】【认真】克里斯特：啊？我啊???不是呢。我从懂事起，就有一个无论如何也到达成的目标和一个一定要击败的人，无论付出多少代价，我都不会放弃！
【微笑】蕾雅：感受到了呢????
【叉腰】【疑惑】克里斯特：???嗯？
【微笑】蕾雅：克里斯特，你的决心，我感受到了呢???你一定会成功的！
【叉腰】【微笑】克里斯特：哈哈，谢谢。一起努力吧！
【认真】蕾雅：嗯。
（蕾雅独白：克里斯特，你的决心，我能感受到呢。那样炙热如火一般的信念，那样将人吞噬的意志????这就是我所缺少的了吧???真厉害啊，是什么让你这样坚定呢？什么时候才能跟你一样呢????克里斯特????）

（条件剧情：黎欧好感大于20）
时间：9月27日
场景：花园
艾莉森：蕾雅~蕾雅你也在这儿！
【微笑表情】蕾雅：是艾莉森啊，我在随便散步呢。
【微笑表情】艾莉森：我也是啦！一个人好无聊的！不如我们一起吧~
【微笑表情】蕾雅：嗯，好啊
【微笑表情】艾莉森：太好啦，蕾雅我跟你讲哦，校园真的好漂亮啊！来的时候我看见一个小湖，水非常清澈，还有雪白羽毛的天鹅！
【惊讶表情】蕾雅：是吗！我还没有见过呢！快带我去看带我去看啦~
【微笑表情】艾莉森：好啊好啊！来这边走~
空白对话框：因为没有留意脚下的阶梯，一不小心就踩空了
【吃痛表情】蕾雅：啊！
艾莉森：蕾雅你没事吧！严不严重！有没有怎么样啊？
【苦笑表情】蕾雅：谢谢你啊，艾莉森，可是看起来不能再散步了，好疼啊....
艾莉森：这样吧，你坚持一下，这里离宿舍最近，我扶你，我们先回宿舍休息一下。然后我去医疗室帮你买点药好不好？
【苦笑表情】蕾雅：好....麻烦你了啊，艾莉森.....

【动作一】【微笑表情】黎欧：我在好远就听到刚才那一声吃痛的呼喊了呢，看来是受到了突来疼痛的刺激，下意识的发声了。走近了发现是你呀，会迷路的小蕾雅，这次又遇到了麻烦呢~是崴伤了吗？
【惊讶表情】蕾雅：黎欧老师！我想没什么事吧.....只是不小心崴到了...休息一下应该就好了。
【微笑表情】黎欧：嗯....还记得黎欧老师是出色的治疗师吗？
【微笑表情】艾莉森：啊对哦！老师拜托你了，帮一下蕾雅吧！
空白对话框：黎欧老师施展的魔法传来阵阵温暖，痛楚慢慢的缓解了。
【惊讶表情】蕾雅：不疼了！什么感觉都没有了！好神奇啊。
【微笑表情】黎欧：怎么样，已经痊愈了吧？你安心的放下脚试一试。
【大笑表情】蕾雅：是的，都不疼了呢！太感谢你了黎欧老师，为了表示感激，我可以请老师喝杯咖啡吗？
【微笑表情】黎欧：当然~
【微笑表情】蕾雅：艾莉森也一起来吧！
艾莉森：我就不去了哦，还要回去补笔记呢！哈哈。
（场景跳转至咖啡屋）
场景：咖啡屋
【微笑】黎欧：听说你父亲去世了，希望小蕾雅能振作起来，也一起喝杯甜饮如何？
【微笑表情】蕾雅：真没想到把老师请来咖啡屋，老师不选择喝咖啡，却选择喝甜饮。
【微笑表情】黎欧：对啊，尝惯了入口苦涩的味道，偶尔也想换一种感觉。就像生命中的经历与磨练，不会都是苦涩的，而我们要主动选择甜美的部分，你说对吗，小蕾雅。
【疑问表情】蕾雅：黎欧老师......看来我让你担心了。
【微笑】黎欧：你能看开就好。
选择A：是什么样的经历才会使老师得到这样的感悟.....（好感度+5）
【疑问表情】蕾雅：是什么样的经历才会使老师感悟到这些呢....？
【微笑表情】黎欧：哈哈，嗯....是什么样的经历呢。是时间带给我的经历哦，小蕾雅也会慢慢懂得的。成长带给你的究竟是什么，慢慢就懂了呢。
选择B：主动选择甜美的部分....谢谢黎欧老师的开导！我记得了！（好感度+10）
【害羞表情】蕾雅：主动选择甜美的部分.....谢谢黎欧老师的开导！这句话对我起到了很大的帮助呢！我好好记下了，黎欧老师！
【大笑表情】黎欧：哈哈，小蕾雅悟性很高嘛，很难想象你居然会迷路呢！
【害羞表情】蕾雅：啊黎欧老师你快忘掉它吧！我那时不熟悉校园嘛又是新生.....黎欧老师每次拿这件事开心....
【大笑表情】黎欧：哈哈哈！好好好，我忘记了！
（选择结束）
（BGM手机铃声响起）
【微笑表情】黎欧：抱歉哦小蕾雅，我还要去医疗室，就先走了哦！谢谢你的草莓牛奶~
【微笑表情】蕾雅：好的，老师再见！（结束）



条件剧情：洛库好感≥20
时间：9月28日
场景：花园晚上
【微笑表情】蕾雅：（是洛库啊……）
【微笑表情】蕾雅：晚上好，洛库。
【微笑】洛库：晚上好，这么晚你还跑出来？
【苦笑表情】蕾雅：那个……今晚吃多了，出来消消食，啊哈哈……
【微笑】洛库：这样啊，我也没事，陪你走走吧。
【苦笑表情】蕾雅：好啊……
【腹黑睁眼】洛库：怎么看你不大乐意的样子。
选择A：没有啊，怎么会呢！
【微笑】蕾雅：没有啊，怎么会呢！
【闭嘴大笑】洛库：没事，也不早了，你一个女生也不安全，要不我就直接送你回去吧。
【微笑表情】蕾雅：嗯，好。
【苦笑表情】蕾雅：（看来今天是没法继续探测了，唉……）
选择B：不是，只是吃多了有点撑得难受。（洛库好感+5）
【微笑】蕾雅：不是，只是吃多了有点撑得难受。
【闭嘴大笑】洛库：呵呵，你今晚都吃了什么好吃的，撑成这样？
【苦笑表情】蕾雅：吃了半个芒果慕斯，一大杯摩卡，还有一些零食什么的。
【惊讶】洛库：半个芒果慕斯？看来你很爱吃甜食啊！
【微笑表情】蕾雅：就偶尔吃，吃多了会长胖！
【微笑】洛库：呵呵，你很苗条，胖一点更好看的。
选择B-1：呵呵，没有女孩子会觉得自己长胖点好的。（好感+3）
【微笑】蕾雅：呵呵，没有女孩子会觉得自己长胖点好的
【认真】洛库：无论什么时代，你们女生都是希望自己月瘦越好，却不知道身材是有曲线才是最美的，不是一定要瘦才好，要比例匀称才是好身材。
【微笑表情】蕾雅：看来这是洛库眼中美女身材的定义了。
【腹黑闭眼】洛库：是的，不过我相信很多男人大概都是这个想法，甚至有些会希望女人更丰满点，才有料。
【吐槽表情】蕾雅：咳咳，你说这么多真的好么？
【腹黑睁眼】洛库：我有说什么么？
【吐槽表情】蕾雅：你说丰满什么的，不是指的是那个么？
【腹黑闭眼】洛库：嗯？哪个？
【羞涩表情】蕾雅：不就是说胸啊臀部什么的么……
【腹黑睁眼】洛库：呵呵，我可没说这个哦！我是说身材丰满点，没有特指。
【羞涩表情】蕾雅：哼！你是故意的！
【张嘴大笑】洛库：真看不出来，你还听懂这些男人心里的啊……
【吐槽表情】蕾雅：明明是你自己故意暗示的。
【微笑】洛库：我可没暗示什么。再说了，如果你真的不了解，我说什么暗示也没用不是。
【吐槽表情】蕾雅：哼！今天真是大开眼界，原来洛库也有坏心眼。
【腹黑闭眼】洛库：我这就叫坏心眼了？
【吐槽表情】蕾雅：没！错！
【腹黑睁眼】洛库：那以后我要是做了什么更坏的事情，你可得有心理准备。
【吐槽表情】蕾雅：哼！
【微笑】洛库：呵呵，在绕一圈就回去吧，不早了，睡个美容觉，熬夜晚睡对身体不好，那样该丰满的地方可能更加不能如愿了。
【吐槽表情】蕾雅：洛！库！辛摩尔！
【闭嘴大笑】洛库：嗯？有什么吩咐？
【吐槽表情】蕾雅：不许说话！散步！
【张嘴大笑】洛库：遵命，蕾雅小姐。
【吐槽表情】蕾雅：哼！（剧情结束）
选择B-2：我爸爸爱吃甜点，我就常做，自己也喜欢了。
【微笑】洛库：原来你是这么学会做甜点的。
【微笑表情】蕾雅：是啊，可惜爸爸再也吃不到了。
洛库：只要你过得好，你父亲在天上会比吃了甜点还甜还幸福的。
【微笑表情】蕾雅：嗯。
【微笑】洛库：不早了，在绕一圈就回去休息吧。
【微笑表情】蕾雅：好的。

条件剧情：克里斯特好感≥30
时间：9月30日下午
场景：中心公园
？？？（克里斯特）：蕾雅！
【惊讶】蕾雅：咦？谁在叫我？
【叉腰】【微笑】克里斯特：这里啦，蕾雅！
【微笑】蕾雅：原来是克里斯特啊！你怎么会在这里啊？很少见呢
【挠头】【无奈】克里斯特：我是跟别人一起过来的，只是现在不知道那些家伙跑到哪里去了???
【大笑】蕾雅：原来是这样！
【挠头】【微笑】克里斯特：那蕾雅你呢？
【微笑】蕾雅：我啊???我早准备礼物哦~明天就要去看他们了呢！
【叉腰】【惊讶】克里斯特：他们？
【大笑】蕾雅：哈哈~克里斯特，不是告诉过你我最爱去的地方了吗？明天我就是要去那里哦~
【叉腰】【微笑】克里斯特：哦~是教堂吗？
【微笑】蕾雅：对！
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯???听起来蛮不错的~呐，蕾雅，明天也带我一起去吧？
【惊讶】蕾雅：啊？克里斯特，你要跟我一起吗？
【叉腰】【微笑】克里斯特：没错！我也想去看看呢
【微笑】蕾雅：没问题！那明天我联系你吧？
【叉腰】【大笑】克里斯特：好！
【叉腰】【惊讶】克里斯特：咦？有人联系我了！
【挠头】【微笑】克里斯特：那个，蕾雅，我得先走了哦~我们明天再联系！
【微笑】蕾雅：嗯~再见！

触发了上一剧情，此剧情自动触发
时间：10月1日上午
场景：教堂门口
【微笑】蕾雅：呐，克里斯特，我们到了哦，就是这里了！
【叉腰】【微笑】克里斯特：哇！这里就是教堂啊？
【微笑】蕾雅：嘘――小声点，在教堂要安静哦
【挠头】【微笑】克里斯特：哦哦，好的
【微笑】蕾雅：等一下到了后院就可以大声说话了
（场景跳转）
教堂后院
【微笑】蕾雅：好了！就是这里了！克里斯特，现在可以大声讲话啦
【挠头】【微笑】克里斯特：呵呵????
【微笑】蕾雅：克里斯特以前没去过教堂吗？
【叉腰】【微笑】克里斯特：以前一直跟奶奶住在村子里，只有牧师半个月会来一次村子，为大家祈祷，还有新生儿做洗礼。教堂的话还真没来过呐
【微笑】蕾雅：原来是这样啊，我倒是因为爸爸的关系，经常来教堂呢，在这里的话，心情很容易平静下来呢???对了，差点忘了正事！
【叉腰】【疑惑】克里斯特：到底是什么啊?
【微笑】蕾雅：之前不是说要带你见一些特别的人吗？呐，大家别躲了，快出来吧！
孩子们：蕾雅姐姐，你来看我们啦！
【微笑】蕾雅：嗯，好久不见，大家都还好吗？今天姐姐带了一个哥哥跟大家一起玩哦
【叉腰】【大笑】克里斯特：哈哈，大家好啊
【微笑】蕾雅：这是克里斯特哥哥，以后他会和大家一起玩哦
【微笑】孩子A（菲尔）：那这个大哥哥会和蕾雅姐姐一样陪我们玩吗？
【面瘫】孩子B（汉克）：大哥哥会给我们带好吃的吗？
【微笑】孩子C（琳琳）：大哥哥会对我们好吗??????
【挠头】【无奈】克里斯特：?????呃????
【苦笑】蕾雅：大家先别吵，先让大哥哥做个自我介绍吧
【叉腰】【微笑】克里斯特：你们好，我就是克里斯特啦，虽然不会做好吃的，哈哈???不过，我可是很厉害的哦，小男子汉们想变得很厉害的话，我可以教你们哦
【大笑】孩子A（菲尔）：真的吗？真的吗！我要学！
【面瘫】孩子B（汉克）：唔???听起来还不错????
【委屈】孩子C（琳琳）：讨厌，人家是女孩子怎么办????
【微笑】蕾雅：??????（看来大家都开始接受克里斯特了呢，嗯，我就先去做些点心，让他们聊会儿好了）
【叉腰】【微笑】克里斯特：不过大家先介绍一下自己好了，我现在都还不认识你们呐
【微笑】孩子A（菲尔）：大哥哥，我叫菲尔
【面瘫】孩子B（汉克）：???汉克
【微笑】孩子C（琳琳）：大哥哥，我是琳琳哦，只有男孩子才可以跟大哥哥学吗，我也想诶
【挠头】【微笑】克里斯特：没有啦，倒不是因为这个，女孩子的话跟着蕾雅姐姐学习魔法会比较好，跟我学可是很累的
【委屈】琳琳：嗯???那好吧??我听大哥哥的
【大笑】菲尔：呐，我才不怕！汉克也是，对吧？
【面瘫】汉克：???唔，好麻烦的样子???
【叉腰】【大笑】克里斯特：哈哈???有信心就好，但到时候可不要哭鼻子噢
【生气】菲尔：才不会呢！大哥哥不要小看我们！
【面瘫】汉克：呐，克里斯特哥哥，可以给我们示范一下吗？很想看看呢
【挠头】【微笑】克里斯特：好啊，嗯??今天没带剑啊，那么，就这个好了！
空白对话框：克里斯特随手捡了一根树枝，开始舞剑，孩子们都看呆了
【微笑】蕾雅：好了，送给他们吃吧。咦？那是??克里斯特？在舞剑啊????
【大笑】菲尔：哇！好厉害！我一定要学会这个！大哥哥快教我吧！
【面瘫】汉克：??????
【微笑】琳琳：我也想试试看呢???
【大笑】菲尔：大哥哥！你快看！是不是这样啊？
【叉腰】【微笑】克里斯特：菲尔，手腕再低一点，对！用力刺出去????汉克，做的很不错！
【微笑】蕾雅：????（呵呵????真好啊，这样认真的克里斯特????）
【微笑】蕾雅：大家都休息一下吧，尝尝点心吧
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅？辛苦啦，这下有口福了，哈哈
【大笑】菲尔：哇，太棒了！蕾雅姐姐的点心！
【面瘫】汉克：???唔???唔
【微笑】琳琳：蕾雅姐姐果然做得好好吃，一定要教我喔
【生气】菲尔：可恶！汉克，你太狡猾了！竟然不等我就自己先吃了！
【面瘫】汉克：???笨蛋
【生气】菲尔：什么！？
【微笑】琳琳： 嘻嘻……
【微笑】蕾雅：菲尔，没关系啦，我做了很多，不用抢哦
【微笑】蕾雅：对了，克里斯特，你觉得怎么样？不难吃吧？
【叉腰】【认真】克里斯特：????嗯???嗯????
【惊讶】蕾雅：怎???怎么了？
【抱头】【大笑】克里斯特：???呃??我是想说????真是太好吃了！啊哈哈???看来今天多亏了他们呢，不然我就吃不到这么好吃的点心了！
【害羞】蕾雅：没有啦，哪有这么好???
【抱头】【大笑】克里斯特：真的很棒哦！以后要是谁娶到蕾雅就有口福啦
【害羞】蕾雅：????克里斯特！（这个笨蛋知不知道自己在说什么！）
【抱头】【大笑】克里斯特：嘛嘛，不要生气啊，开个玩笑啦，哈哈???
【微笑】蕾雅：呐，今天就到这里了。蕾雅姐姐和克里斯特哥哥要回去了，大家要乖乖的哦
【正常】孩子们：啊???要走了吗???
【微笑】蕾雅：对啊，因为已经到必须回去的时间了，下次会再来看大家的
【叉腰】【大笑】克里斯特：大家别丧气嘛！又不是不来了，下次来的时候，我会检查菲尔和汉克你们俩有没有认真练哦
【微笑】菲尔：放心吧，大哥哥！
【面瘫】汉克：嗯。
【叉腰】【微笑】克里斯特：那么，我们走了！再见咯
【正常】孩子们：要早点来哦，再见！

（条件触发剧情：黎欧好感度≥30，智力≥10）
时间：10月2日
场景1-1：花园
【伤心表情】蕾雅：又一只翅膀受伤的小麻雀......医疗魔法......用医疗魔法的话应该会帮助到它们吧！说做就做，先去图书馆！
（场景跳转至图书馆）
场景1-2：图书馆
【疑问表情】蕾雅：救治....救治....治疗....应急.....哪个才是我需要的呢.....
【微笑表情】黎欧：蕾雅？

【惊讶表情】蕾雅：啊！是黎欧老师！
【微笑表情】黎欧：小蕾雅站在医疗系列书籍前，是想寻找些什么吗？
【微笑表情】蕾雅：是这样的黎欧老师，校园里经常看到受伤的小动物，我想要帮助它们。所以来查阅一下与医疗相关的魔法书籍，看看能不能帮到它们。
【大笑表情】黎欧：是这样啊，我们的小蕾雅很有爱心呢。这本《初级医疗魔法手册动物篇》可以很好的帮助到你哦。
【惊讶表情】蕾雅：啊！谢谢老师！
【动作二】【微笑表情】黎欧：那么蕾雅是想自学呢还是想要老师指导呢？
选A：自学
【微笑表情】蕾雅：谢谢黎欧老师~我想要自己研究研究~
【微笑表情】黎欧：那么加油哦小蕾雅。
选B：老师指导（好感度加5）（触发隐藏剧情）
【惊讶表情】蕾雅：真的吗？黎欧老师愿意教我吗？
【微笑表情】黎欧：当然，这是做老师的职责~想要学习的时候随时可以来医疗室找我。
【微笑表情】蕾雅：好的，黎欧老师！


自动剧情
时间：10月5日
场景：琴房
（上次洛库弹得曲子的一部分）
【惊讶】洛库：没想到，我上次的曲子你听了一遍就记住了。Unexpectedly,You have remembered the song that I play it just once.
【微笑表情】蕾雅：这个……我很喜欢所以凭记忆弹弹，记得也不是很准确。this is …I am in favor of it and playing by my memory. not very sure about it.
【微笑】洛库：就我刚才听的那一段都是对的，而且弹得很不错。You was playing  rightly  the part what I heard just now.
【羞涩表情】蕾雅：谢谢，主要也是这一段记得比较清楚，后面的记不大清楚，有几个地方总觉得音不对，你能再弹一次么？hank you,It's all  I remember the part clearly,but to the rest.
【微笑】洛库：可以。Well.
（music来一遍！）
【微笑表情】蕾雅：果然还是你弹出来的更动听！这首曲子真的很美！It is sure that you played more pleasantly  and sounds nice!
【微笑】洛库：既然你这么喜欢这首曲子，我回去把谱子印一份给你。I will give to you a copy of the song back my way if you like.
【微笑表情】蕾雅：真的么？太好了！我一定会好好练习的。Really?That's so great!I must practice  hard.
【闭嘴大笑】洛库：看来你真的很喜欢这首曲子啊！You look like enjoying this song much more!
【微笑表情】蕾雅：是啊！这首曲子能让我静下心来，无论我心情多么烦闷焦躁或者悲伤难过，只要我在琴房弹奏一下这首曲子，就会让我的心慢慢平静下来，这首曲子，有一种魔力，让我觉得十分的亲切和温暖。You are right!It's calm me down. As long as I play it in the room whatever i am in sadness or anxiety, my heart will in peace gradually,It seems like a kind of magic that makes me warm.
【微笑】洛库：这是我的一位朋友做的曲子，她若是知道有一天她的曲子会得到你这样的赞扬，一定会很高兴。This song was written by my friend,she would be glad if she hear your appreciation one day.
【微笑表情】蕾雅：你的朋友？真想认识一下，能写出这样曲子的人，一定很优秀。Your friend?I really want to know her,she must be excellent to write this song!
【无奈】洛库：是的，她很优秀，可惜……她已经去世了。。Yes,but it is pity that she was died.
【微笑表情】蕾雅：……抱歉。......sorry
【微笑】洛库：没关系，你来弹吧。It dosen't matter,You playing it!
【微笑表情】蕾雅：刚才只顾着欣赏了，有没有注意后面记不清的地方，我还是等着谱子吧！嘿嘿！I Am sorry that I can't remember the last parts for enjoying it only,I think I should wait the opern.
【微笑】洛库：也好。Well
【微笑表情】蕾雅：洛库来琴房弹琴的？Are you coming here to play?
洛库：只是听到你的琴声进来看看的。Just hearing the music and come here.
【惊讶表情】蕾雅：我这可是十八楼！It's the eighteenth floor!
【腹黑睁眼】洛库：呵呵！这首曲子对我可是有召唤之力的，无论在哪里弹我都能感知到。hoho!I am drawn by this song wherever I am.
【流表情】蕾雅：不……不会吧！你这么一说，我都不敢随便弹了！Are you kidding!I won't play it anymore after your words.
【闭嘴大笑】洛库：是真是假，你试试就知道了。True or not,You can judge by trying.
【流表情】蕾雅：呃，如果是真的，那我得好好练习啊！不然弹得不好被你听见很丢脸的。eh,I would practice hard if it is true,otherwise I will be shame of playing incorrectly
【流表情】蕾雅：那个……要一起走么？Well....Would you like to go with me?
【微笑】洛库：好的。OK

自动剧情
时间：10月7日
场景：琴房
【微笑表情】蕾雅：抱歉，我来晚了。I am terrible sorry for my being late.
【微笑】洛库：没关系，你这气喘吁吁的样子，还真是迫不及待啊！It's alright,you must be urgent for your looking out of breath.
【微笑表情】蕾雅：啊哈哈……之前没注意看手机，隔了十多分钟才看到你的短信，怕你等久了，便跑过来了。
【微笑】洛库：是怕我等久了，还是迫不及待想看曲谱了。
【微笑表情】蕾雅：嘿嘿，都有。Hoho,all of it.
洛库：呵呵，这个就是谱子了。This is opern.
【微笑表情】蕾雅：谢谢！咦？你手上那个是原件么？好精美的样子，可以借我看看么？Thank you,yi?Is it the original copyin your hand,It's looks so exquisite,May I borrow it?
【微笑】洛库：嗯，这是珍藏版的谱子。En,this is collective edition.
【微笑表情】蕾雅：真的好漂亮啊！这个封面的纹理，还有这个红宝石！诶？！So nice! The cover is made by textsure ,and this kind of ruby,wow!
【惊讶】洛库：嗯？what?
【微笑表情】蕾雅：刚才这个宝石好像闪了一下？The ruby seems flashing just now?
【闭嘴大笑】洛库：看来你和这个曲子很有缘，这个曲子是一首魂曲，被魂曲石认可的人，就有资格使用魂曲的力量。You look closely with the song by destiny,It belongs the song of soul,Someone will has the qualification to use the power  once accepted by it.
【惊讶表情】蕾雅：魂曲？那这首魂曲的力量是？song of soul?what's the power?
【微笑】洛库：我知道说过了，这首曲子对我有召唤的力量。I have said already that this song has the power to summon me?
【流表情】蕾雅：还真的可以召唤啊……Is it true to summon?
【认真】洛库：只要你动用精神力演绎这首曲子，我就能感应到，甚至可以瞬间来到你身边，所以好好使用哦！说不定以后对你是一重保障。Once you playing the song by heart and I will be response to come to you,please take good use of it,maybe it can help you in the future.
【流表情】蕾雅：你说的我忽然心里七上八下的……I have an unsettled state of mind for what you said.
【微笑】洛库：别在意，多了一个可以使用的能力总是好的。Take it easy,it's all good for the extra ability to use.
【微笑表情】蕾雅：说的也是。You are right.
【微笑】洛库：那你可要好好练习这个曲子，只要不使用魔力和精神力引导，魂曲的作用就不会生效，你就不要担心弹得不好被我听到了。and you must play it hard,the song of soul can't come into force wihout magical and spiritual guidance,you needen't worry about that I can hear it of which you play awful.
【流表情】蕾雅：啊哈哈……（我有表现的那么明显么？）hahaha(Am I expressing so apparently)
【认真】洛库：好了，时间也不早了，我还有点事情要处理，先走了。Oh,It's late that I have to go and deal with something,I'll gone.
【微笑表情】蕾雅：嗯，拜拜~En,byebye
【微笑】洛库：拜拜。bye
【腹黑闭眼】洛库：哦，忘了说了，和你使用魂曲的效果一样，如果你弹奏的时候我使用魔力和精神力，也是有可能听到的哦！oh,I forget to tell you  I  may also hear your play that the efficient of the psychic song,whichis the same as my using magic and spirit.
【惊讶表情】蕾雅：诶？！
【张嘴大笑】洛库：呵呵。
【流表情】蕾雅：……总觉得这样练曲子会好不自在啊……先去琴房练练，刚好洛库去忙了，肯定不会来偷听的！......It's good uncomfortable to play the song!.....I am  going to the Piano Room and practicing,Loku can't come to eavesdrop my play for he is busy now

（好感≥上一剧情选B：老师知道后触发）
时间：10月10日
场景：医疗室
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，请问我可以进去吗？
【微笑表情】黎欧：当然可以！
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，今天学习什么呢？
【微笑表情】黎欧：今天学习动物组织损坏的医疗救治方法，这是最基本的治疗术，可以通用到任何一种动物受伤的组织修复。
【惊讶表情】蕾雅：哇，那学会了这一种岂不是就可以医治任何受伤的小动物了？
【大笑表情】黎欧：哈哈！可以这么说，但是想要掌握它也是很难的哦！
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，我会认真学习的！
【认真严肃】黎欧：蕾雅，如果你救治的对象康复后会残害别的动物，但是如果你不救它它有可能死亡，你会怎么办？
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，我想那时我不会救它。如果所谓的善良带来的不是美好，那就不需要善良。我们不能盲目的去本着善良的原意却做了不善良的事。
【微笑表情】黎欧：小蕾雅真的是个懂事的孩子呢！
选A：谢谢夸奖
【害羞表情】蕾雅：啊！谢谢老师夸奖！黎欧老师也很有耐心呢！
（则剧情结束）
选B：我明白这是老师在教我的道理（好感度+5）
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师这么问就是想让我明白这个道理吧！黎欧老师真的给了我很多启发，上回在咖啡店也是。真的很感谢黎欧老师的用心！
【大笑表情】黎欧：小蕾雅真是越来越懂事了！
【微笑表情】蕾雅：所以黎欧老师，其实也是一个充满了神秘感的人呢！
【大笑表情】黎欧：那么小蕾雅，愿意拿你的秘密跟我交换吗？
【惊讶表情】蕾雅：（黎欧老师....我这么问是不是有些过分了....毕竟是老师个人的私事....如果是我的话呢，如果我一直被别人追问过去呢？）
【认真严肃】黎欧：又神游了呢小蕾雅，选择自己喜欢的，过自己想过的生活，是我的原则，所以啊，我辞去了以前的工作，来到了星镜学院做老师。不过，我也很感谢我以前的生活。那都是一种财富。
【害羞表情】蕾雅：黎欧老师.....
（剧情结束）



时间：10月15日下午
场景：咖啡屋
老板娘：蕾雅来了啊！
【微笑表情】蕾雅：是啊！娜姐还是给我一杯卡布奇诺吧！
老板娘：好的，稍等，这会儿也没什么人，你来吧台这边坐着吧，我就不给你送过来了。
【微笑表情】蕾雅：好。
老板娘：这次叫你来是上面有东西要给你。
【微笑表情】蕾雅：什么东西？
老板娘：我一会儿拿给你，已经过了两个星期了，你有什么收获么？
【流表情】蕾雅：没有……
老板娘：嗯，也是，这么大个校园，你无头苍蝇一样乱转也的确困难，所以这次教廷给你制作了一样道具。
【微笑表情】蕾雅：道具？
老板娘：嗯，这是你的卡布奇诺，趁热品尝哦！
【微笑表情】蕾雅：谢谢！
老板娘：是用来探测的，就是这个。
【微笑表情】蕾雅：这是……手链？
老板娘：嗯，你戴上它，然后朝里面注入一点你的精神力，它能探测到你周围百米内有无血族，而下面这个珠子上面有东南西北，只要感应到，珠子内的小指针就会指到相应方向。
【微笑表情】蕾雅：这样啊……我试试，唔，没反应。
老板娘：呵呵，有才奇怪了，这里是商业街，人来人往的，大白天的，血族也不敢出来吧！
【流表情】蕾雅：也是，呵呵。
老板娘：对了，这个道具为了更加隐蔽不被人察觉，当你使用它且探测到的时候，会从手链上传出一股电艾莉森，不会很痛，就是一点点麻麻的刺痛，你得忍住哦！
【微笑表情】蕾雅：嗯，我知道了，我会注意的，一会儿回去的路上我就试试。
老板娘：嗯，好，要注意安全。
【微笑表情】蕾雅：我会的
（场景跳转）
场景：校道上
【微笑表情】蕾雅：唔！虽说这个不是很疼，但是突然出现还是有点难受啊！不管了。是东边，似乎是……礼堂！过去看看！
（场景跳转）
【微笑表情】蕾雅：洛库……？
洛库：嗯？蕾雅，你怎么到礼堂来了？
【微笑表情】蕾雅：我随便走走的。
洛库：原来如此，最近在忙着新生晚会的事情，一直没时间找你，最近过的还好么？
【微笑表情】蕾雅：挺好的，你这会儿在礼堂是在准备晚会的事情？
洛库：嗯，往年都是在礼堂举办小型晚会，这次有人提议弄的热闹点，就打算在音乐厅举办了，我这是来拿一些必备品的。
选择A：需要我帮忙么？（好感+5）
选择B：原来如此
选择A：
【微笑表情】蕾雅：需要我帮忙么？
洛库：不用了，就我手上这些了。
【微笑表情】蕾雅：晚会是在10月底吧？
洛库：对，记得做好准备。
【微笑表情】蕾雅：准备？
洛库：晚会是舞会的形式，记得备好礼服。
【微笑表情】蕾雅：诶？礼服啊……嗯……我会的。
洛库：……那我先走了。
【微笑表情】蕾雅：嗯，再见。


自动剧情：
时间：10月16日上午
场景：走廊 
【苦笑】蕾雅：???又要去给老师送作业了，唉???谁让我是课代表呢????
？？？（洛库）：克里斯特，你好好想想
【微笑】蕾雅：嗯？克里斯特？（是谁在说话？不行，我得靠近点）
？？？（洛库）：???毕竟这对你很重要
【微笑】蕾雅：???（???是洛库！洛库会跟克里斯特说什么???难道???）
（场景跳转）
场景：学生会
【认真】洛库：克里斯特，我在开学的时候已经跟你说得很清楚了，你还要考虑吗？
【叉腰】【认真】克里斯特：不，不用考虑了。我已经决定了，就这样吧
【认真】洛库：你真的想清楚了？以你的身份，回归布鲁赫家族会是一个好的选择。
【叉腰】【认真】克里斯特：不用了，谢谢学长。我已经决定了。
【微笑】洛库：好吧，那我就不勉强你了。那么，加入我的学生会，如何？这与我们刚刚谈的无关，完全在你个人意愿。
【叉腰】【微笑】克里斯特：这个没问题！
【微笑】洛库：嗯，欢迎你成为学生会的一员！
（场景跳转）
场景：走廊
【委屈】蕾雅：????啊，不行，我得走了???还要给老师送作业呢??（不过，到底是怎么回事啊???克里斯特的身份???难道他是血族???可是克里斯特又说他自己不是啊????克里斯特不会骗我的???）

自动剧情：
时间：10月17日上午
场景：教室
【微笑】蕾雅：???唉??（一直在想克里斯特的事，课都没有好好听???克里斯特到底是不是血族呢???）
【惊讶】蕾雅：????哎呀！我居然忘了那个！真是的，怎么没有早点想到！用手链探测一下不就好了！
【微笑】蕾雅：嗯，现在就去克里斯特的教室！
（场景跳转）
场景：走廊
【微笑】蕾雅：克里斯特的教室在????咦？这里！克里斯特！
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅？怎么了？找我有事吗？
【苦笑】蕾雅：其实????克里斯特?????(先注入精神力???嗯？怎么会？没反应？再试试！)
【叉腰】【惊讶】克里斯特：怎么了？蕾雅？
【苦笑】蕾雅：啊！那个????我想问你借下魔法课的书，对！我忘记带了！（奇怪啊，真的没反应，难道手链失效了？不会啊，上次都还测到洛库的啊???）
【挠头】【惊讶】克里斯特：蕾雅???我也想借你???但是???我是火系啊！你不是光明系吗？
【苦笑】蕾雅：???呃???对哈??我忘记了???
【叉腰】【微笑】克里斯特：要我帮你借吗？
【苦笑】蕾雅：不???不用了！我再去找别人好了！克里斯特，谢谢你！再见了！
【叉腰】【疑惑】克里斯特：??????真奇怪啊
（场景跳转）
场景：教室
【苦笑】蕾雅：真是???太丢脸了???
【微笑】蕾雅：不过，探测器没测到克里斯特是血族啊????
【微笑】蕾雅： 但是???为什么洛库会让克里斯特回到布鲁赫家族呢？难道克里斯特跟布鲁赫家族有什么关系????
【微笑】蕾雅：????我自己在这里乱想也不是办法，找时间问问克里斯特吧???克里斯特应该会告诉我的???毕竟我们都是朋友了啊???嗯，就这么决定了。

自动剧情：
时间：10月18日上午
场景：校内花园
【微笑】蕾雅：???昨天仔细想了一下，果然还是问清楚的好。不过等会儿就不要直接问，先看看克里斯特的态度吧
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅！等很久了吗？老师拖课了一会儿，所以来晚啦，不好意思啊
【微笑】蕾雅：没关系的。克里斯特，我想跟你说些事情。
【叉腰】克里斯特：哈？蕾雅，你说啊
选择A:你最近还好吗？（好感+5）
【微笑】蕾雅：你最近还好吗？
【叉腰】【微笑】克里斯特：哈哈，谢谢关心，还好啦
【微笑】蕾雅：是嘛，那就好
选择B：我们是朋友吗？
【微笑】蕾雅：我们是朋友吗？
【叉腰】【疑惑】克里斯特：当然啊，怎么啦？
【微笑】蕾雅：不，没事
（选择完毕，继续剧情）
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅，到底怎么了？有什么需要我帮忙的就尽管说吧！
选择A：我有些事???想问问你（好感+1）
【微笑】蕾雅：克里斯特，我有些事???想问问你
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯，尽管问吧
【微笑】蕾雅：那个?????
选择B：我需要你???帮我解开迷惑（好感+5）
【微笑】蕾雅：克里斯特，我需要你???帮我解开一些迷惑
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅，要是有什么问题就尽管交给我好了！
选择A：嗯，好的（好感+1）
选择B：谢谢你，克里斯特（好感+3）
（选择完毕，继续剧情）
【微笑】蕾雅：克里斯特，我想问的是，你是血族吗？对不起???因为那天不小心听到了你和洛库的谈话???所以???我很迷惑???
【叉腰】【认真】克里斯特：??????
【委屈】蕾雅：???克里斯特！我绝对不是因为好奇，我是真的很担心你！作为朋友，我不能放着你不管！也许???做不了什么???但是至少我可以给你意见，我可以和你一起面对！
【叉腰】【认真】克里斯特：???蕾雅???
【微笑】蕾雅：所以，克里斯特，相信我！好吗？
【叉腰】【伤心】克里斯特：????抱歉，蕾雅???这与你无关。
【委屈】蕾雅：是嘛????那么???打扰了，真抱歉啊
（蕾雅离开花园）
【叉腰】【伤心】克里斯特：抱歉，蕾雅。不能让你卷入???太危险了???我自己也没把握能保护好你，如果你因此受到伤害，我会后悔的???
【叉腰】【伤心】克里斯特：现在已经有些了呢????这本就与你无关，你不应该受到牵连。抱歉，只要???等我足够强大了?????
（场景跳转）
场景：教室
【委屈】蕾雅：怎么会这样呢???明明都说是朋友了????骗人????为什么不试着相信我呢???难道我还不值得你信任吗????克里斯特???

（风属性达到2层，洛库好感≥70，触发该剧情）
时间：10月18日
场景：宿舍内
（敲门声）
【微笑】艾莉森：蕾雅，你在么？我从楼下拿了一个你的包裹哦！
（开门声）
【微笑表情】蕾雅：我在呢！谢谢你啊！艾莉森！
【微笑】艾莉森：不客气啦！看上去好像是衣服哦！不介意现在拆开让我看看吧？
【微笑表情】蕾雅：当然不介意啦！
【大笑】艾莉森：哇！好漂亮的礼服啊！是你为后天的舞会订做的么？
【微笑表情】蕾雅：啊？我没有啊……
【大笑】艾莉森：那就是别人送的咯！我看看啊！这下面有个纸条！洛库！是辛摩尔学长送的！你看看！
（展开的纸条效果）
纸条：前阵子和你聊天，看你似乎对礼服的事情比较困扰，便擅做主张的送你这件礼服，希望你喜欢，不要觉得为难，我们是朋友，互帮互助是应该的，期待你穿着它去参加舞会。――洛库?辛摩尔
【微笑表情】蕾雅：洛库真是细心，我那天就一瞬间露出为难的样子，都被他察觉了。
【微笑】艾莉森：辛摩尔学长这个人真不错啊！蕾雅快去试试礼服合身不！
（换上礼服）
【害羞表情】蕾雅：怎么样？
【大笑】艾莉森：很漂亮啊！蕾雅越看越漂亮！
【害羞表情】蕾雅：这是礼服的功劳啦！
【微笑】艾莉森：不愧是辛摩尔……学长，审美眼光很棒啊！
【微笑表情】蕾雅：好啦！我去换衣服，然后我们出去吧！
【大笑】艾莉森：好！

自动剧情：
时间：10月19日上午
场景：教室
【微笑】艾莉森：蕾雅！诺，这是别人给你的书！
【微笑】蕾雅：咦？我没借啊？
【疑惑】艾莉森：我也不知道，不过既然说是给你的，你就先拿着吧
【微笑】蕾雅：嗯，好的谢谢。（到时候要是发现错了的话再送回去好了）
【微笑】蕾雅：嗯，先看看是谁的吧。
（蕾雅打开书）
【微笑】蕾雅：这是???克里斯特的书。克里斯特给我他的书干什么？嗯？这里有一封信？
致蕾雅：
蕾雅，很抱歉那天让你伤心了，这两天我想了很多。我本意是不想让你卷入危险，我得保证你的安全，但是没想到你会那么在意，让你伤心了，真的很对不起。你说得对，我们是朋友，我也许不应该瞒着你???但是我也不知道该怎么跟你说?????等明天的晚会结束后，我会告诉你，关于我的事。所以，蕾雅，不要难过啦！明天的晚会要玩的开心嘛！明天见！
――克里斯特
【微笑】蕾雅：克里斯特??原来是我错怪他了。对不起???还有，谢谢你，克里斯特。
【微笑】蕾雅独白：很高兴克里斯特还是很在意我的想法的，不过自己会不会有些自私呢???逼着克里斯特一定要说出来，毕竟普通朋友之间也没必要这样啊????我到底是怎么了？
选择A：也许，我已经没办法把克里斯特只当做是普通朋友了吧???（好感+5）
选择B：也许我只是太过担心了
（选择结束）
【微笑】蕾雅：一切，明天就会揭晓了????


时间：10月20日
场景：会场内
艾莉森：哇！会场布置的好棒！
【微笑表情】蕾雅：是啊！我第一次看到这么大的舞会。
艾莉森：第一次？蕾雅以前没参加过？
【微笑表情】蕾雅：是啊！我并不是贵族哦！
艾莉森：没关系！那今天就好好的玩吧！
【微笑表情】蕾雅：嗯！
艾莉森：蕾雅，我们去那边吧！
【微笑表情】蕾雅：好的！
克里斯特：蕾雅！
【微笑表情】蕾雅：克里斯特！晚上好！
克里斯特：晚上好！你今天很漂亮！艾莉森也很可爱啊！
艾莉森：为什么我是可爱？
克里斯特：呃……我就是觉得很可爱啊……
【微笑表情】蕾雅：哈哈！艾莉森你别逗克里斯特啦！
艾莉森：我没有啊！我是很认真在问问题啊！
克里斯特：咳！那个……你们会跳舞么？
艾莉森：当然会啊！
【流表情】蕾雅：我不会诶……
克里斯特：太好了！
【惊讶表情】蕾雅：啊？
克里斯特：不不不！我只是高兴有人和我一样不会跳舞！
【流表情】蕾雅：这样啊……
克里斯特：一会儿舞会开始，肯定就要找人跳舞了，我们最好找个地方躲起来啊！不然，多尴尬！
艾莉森：也不用那么担心啦！一般人在那之前都找好舞伴了。第一支舞都会和自己的舞伴一起的，之后才可能分散去找人邀舞。
克里斯特：这样么？那之后还是要躲起来啊……
艾莉森：你这么怕跳舞，干脆第一支舞结束，你就躲在休息室那边去，坐会儿你就直接开溜吧！
克里斯特：好主意，不过这么早走真的没关系吗？
【微笑表情】蕾雅：如果这样的话，那我一会儿也退场吧！虽然舞会很棒，不过还是等我学会跳舞再来吧。
艾莉森：没关系，没人在意的。不过，蕾雅你真的不留下来么？我可以教你跳舞的。
克里斯特：还是和我一起走吧，在这里现场教学好丢人啊！
洛库：晚上好！蕾雅、艾莉森、克里斯特。
【微笑表情】蕾雅：晚上好！洛库！
洛库：一会儿舞会就要开始了，不知道你们找好舞伴了么？
艾莉森：有的！
克里斯特：咳，还没！
【流表情】蕾雅：我也没有……
洛库：既然如此，蕾雅你愿意做我的舞伴么？
【惊讶表情】蕾雅：我？不不不！我不行！我不会跳舞啊！
洛库：没关系，我可以教你，你随着我的步子来就好。
克里斯特：是啊学长！我和蕾雅打算欣赏完你们的第一支舞就离开的，因为我们都不会跳舞，怕丢脸。
（若是洛库的好感最高，此处进入以下对话）
洛库：这样啊，还真是让人苦恼。
【微笑表情】蕾雅：怎么了？
洛库：也没什么，蕾雅你进门的时候是不是领了一个号码牌？
【微笑表情】蕾雅：是的
【苦笑表情】蕾雅：（有种不好的预感……）
洛库：我因为身份特殊，每年都不会邀请舞伴，而是从参加的女同学中随机选择一位女伴，这次我刚好抽到了蕾雅你的号码，看到表格上登记的是你的名字，我也吃惊了一下，真是巧！
【微笑表情】蕾雅：这……这个……不能换么？
洛库：都已经登记好了，大家都知道我这次的舞伴是你了，若是更换不大好……
【流表情】蕾雅：这……这样啊……呵呵……
克里斯特：……
艾莉森：……
洛库：如果你觉得很为难的话，那就算了，我今晚就和他们说，这次的舞伴因为一些原因无法和我一起共舞，但是规矩不能变，我不能换舞伴，所以我就在一边看着他们跳舞好了。
选择A：对不起
【苦笑】蕾雅：对不起，我不会跳舞怕到时候让你出丑呢，所以还是算了吧。
【无奈】洛库：没关系,在一边欣赏大家跳舞也不错。。
选择B：跟洛库一起跳（好感+5）
【流表情】蕾雅：不、不用这样
【流：蕾雅（总有一种罪恶感是怎么回事？）
【微笑】蕾雅：洛库，那就麻烦你教我跳舞了。
洛库：我的荣幸。
（插入CG，洛库女主共舞）
洛库：放松，暂时将你自己的操控权交给我。
【羞涩表情】蕾雅：嗯……好。
洛库：很好，就是这样，你很有天赋的。
【微笑表情】蕾雅：是你带我跳的好。
洛库：呵呵，你今天穿这身礼服很美。
【微笑】蕾雅：啊，谢谢。
（如果发生礼服后对话如下）
【羞涩表情】蕾雅：啊！这还得谢谢你送我的礼服、
洛库：衣服也需要对的人穿才好看，你就很适合这套礼服。
【羞涩表情】蕾雅：礼服很漂亮，我很喜欢，我会好好珍藏的。
洛库：不必如此客气，你喜欢就好，以后有机会多穿穿，发挥它的价值。
【羞涩表情】蕾雅：嗯。
洛库：今年的舞会是我这些年来参加的最开心的一次了，谢谢你蕾雅。
【微笑表情】蕾雅：这是我第一次参加舞会，毕生难忘，谢谢你。
洛库：很荣幸参与到你的这个第一次。
【微笑表情】蕾雅：我也很荣幸……（能和你共舞）。
(若克里斯特好感最高)
【微笑】洛库：好吧，既然这样，那我就先失陪一会儿了
【微笑】蕾雅：嗯，好！
【叉腰】【微笑】克里斯特：学长再见！
???????????????（过了一会儿）
【微笑】蕾雅：嗯???晚会已经快要结束了呢??
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅，我们走吧！
【惊讶】蕾雅：嗯？啊！知道了！不过我们去哪儿呢？
【叉腰】【微笑】克里斯特：跟我来吧！
（场景跳转）
场景：花园
【微笑】蕾雅：克里斯特，其实我???
【叉腰】【认真】克里斯特：蕾雅，我本来不想告诉你的。
【委屈】蕾雅：为???为什么？我们不是朋友吗
【叉腰】【认真】克里斯特：并不是那么简单的，我担心???唉??我想了很久，但是既然你想知道???
【委屈】蕾雅：克里斯特，其实我???
【疑惑】艾莉森：蕾雅！克里斯特！你们俩怎么跑到这里来啦？我找你们半天呢！
【挠头】【微笑】克里斯特：没什么事~怎么了吗？
【微笑】艾莉森：晚会要结束啦！全员必须到场~
【微笑】蕾雅：嗯， 知道了。谢谢你，艾莉森！
【微笑】艾莉森：没事啦~那我先走喽，你们两个???不准再说悄悄话啦！
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯，我们马上就来！
【挠头】【微笑】克里斯特：蕾雅，那我们下次再说吧
【微笑】蕾雅：好，我们先去会场吧！
（与黎欧好感度最高便自动触发剧情）
（开场舞时间结束）
【惊讶表情】蕾雅：咦，在舞会会场还会有飞进来的小麻雀吗。
（画面出现一只翅膀被划伤的小麻雀）
【伤心表情】蕾雅：是飞到哪里刮到了吧！都艾莉森血了呢。黎欧老师教的治疗术可以用到了！
【疑问表情】蕾雅：怎么不见好转，魔法使用错误了吗...
【微笑表情】黎欧：划伤类型的外伤救治方法最重要的一点忘记了吗？将魔力凝聚在伤口一端，慢慢向另一端靠合。被钝器所伤的伤处才用面积治疗的。
【惊讶表情】蕾雅：黎欧老师！啊，我一心急忘掉了呢！
【生气表情】黎欧：要是让别人知道你这治疗术是我教的，还不怀疑我的医疗水平啊！
【害羞表情】蕾雅：黎欧老师对不起啦！徒儿一时糊涂，老师大人有大量，原谅我这一次啊~
【微笑表情】黎欧：（示范救治麻雀）下回可记住了哦，这样小麻雀就能从你手心中飞翔了。
【大笑表情】蕾雅：遵命，老师~
【微笑表情】蕾雅：对了黎欧老师，新生舞会没想到老师也在呢！
【动作二】【微笑表情】黎欧：老师就不可以来新生舞会了吗？
【害羞表情】蕾雅：啊！不是不是，黎欧老师明知道我不是那个意思嘛。
【大笑表情】黎欧：哈哈！怎么样，会跳舞了吗？
【害羞表情】蕾雅：还没有....刚才只大概看了下洛库学长跳，并不太会啊。
【微笑表情】黎欧：那么甜美的小蕾雅，老师有幸教你跳舞吗？
【害羞表情】蕾雅：G？！（可是开场舞时间已经过了啊。）
【大笑表情】黎欧：谁说开场舞时间过了就不能跳舞了？来吧！
【害羞表情】蕾雅：G？！黎欧老师怎么知道我在想什么！
【大笑表情】黎欧：因为会迷路的小蕾雅都写在脸上了啊！
【害羞表情】蕾雅：不是说忘记这件事了吗！
（剧情结束）

时间：10月22日
场景：教室
克里斯特：蕾雅！早上好！
【微笑表情】蕾雅：早上好！
克里斯特：嘿嘿！我加入学生会了！是洛库学长邀请我加入的！
【微笑表情】蕾雅：恭喜你啊！学生会里面很多优秀的学长学姐，你要加油哦！
克里斯特：我会的！话说，蕾雅你好像什么社团组织都没有加入呢？
【微笑表情】蕾雅：是啊，我暂时没什么感兴趣的社团，所以都没有加入。
克里斯特：这样啊！你也可以加入学生会啊！
【流表情】蕾雅：学生会又不是想加入就加入的，你能得到洛库的邀请说明你很优秀，你难道没注意到今年学生会都没对外招人么？
克里斯特：我真没注意，看来我要更加努力了。
【微笑表情】蕾雅：你还真是干劲十足呢！老师来了，准备上课了！
（场景转换）
场景：学生会
洛库：蕾雅，你愿意加入学生会么？
【微笑表情】蕾雅：嗯？学生会今年不是不招人了么？
洛库：只是没对外招募了，但是我的助理今年要毕业了，有很多事情要忙，为了减轻他的压力，我打算再找一个助理。想了想，现在学校里和我比较熟悉的就你了，而你做事我也很放心，所以叫你来问问你的意思。
【微笑表情】蕾雅：这样啊，我没有意见，只是我不知道助理要做些什么，你还得多提点一下我。
洛库：这个不用担心，慢慢你就会适应的。
【微笑表情】蕾雅：好的，会长大人！
洛库：呵呵！看来你很适应这个职位。
【微笑表情】蕾雅：嘿嘿！听说克里斯特也加入了学生会，一会儿我就去告诉他我也加入了！
洛库：你们关系很要好啊。
【微笑表情】蕾雅：还好啦！算是校园里比较谈得来的异性朋友！
洛库：哦？这样啊……那一会儿叫上克里斯特一起去吃个午饭好了。
【微笑表情】蕾雅：好呀！


自动剧情
时间：10月23日
场景1-1:宿舍
【微笑表情】艾莉森：蕾雅～你今天有课吗？没有的话我们一起去晨跑吧！
【微笑表情】蕾雅：艾莉森…你也起这么早吗？嘿嘿，今天确实没有课，但是我想去图书馆查一些光明魔法的资料，总感觉自己掌握的不太好呢。
【微笑表情】艾莉森：蕾雅…要我说，你这么努力的学习光明魔法不会是喜欢上黎欧老师了吧！哎呀毕竟咱们学校最出名的暖系帅哥！
【害羞表情】蕾雅：艾莉森你在瞎说什么呀！我只是为了好好学习好不好！
【大笑表情】艾莉森：哈哈好好好，记得查了资料还不懂的话可以去找黎欧老师直接问哦～
【害羞表情】蕾雅：讨厌！不理你了啦！
【微笑表情】艾莉森：慢点走小心别摔了！
（场景跳转至图书馆）
场景1-2:图书馆
【流表情】蕾雅：被艾莉森这么一闹差点忘记了要来图书馆干嘛了…讨厌讨厌，这笔先给你记下，等我――
（书本掉落音效）
【无奈表情】黎欧：不好意思…实在抱歉啊，我太专注于书籍，没有看到你。真是抱歉，请让我帮你一起整理吧！
图书馆人员：啊，老师没事的！我也有责任…
【微笑表情】黎欧：来吧，我们两个人一起整理比一个人整理快多了。这样你才能早点完成新书分类呀。
图书馆人员：谢、谢谢老师。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师？
【惊讶表情】黎欧：啊！是小蕾雅。好巧，你也在呀。
【微笑表情】蕾雅：对呀！我来查资料呢！倒是黎欧老师你…怎么在看有关烹饪的书籍？
【动作一】【微笑表情】黎欧：哈哈我啊…看烹饪书籍是想学习学习怎么制作甜点…
选择A：看来去咖啡屋已经满足不了黎欧老师对甜点的需要了！
【大笑表情】蕾雅：看来黎欧老师对甜点的热爱已经到了去咖啡屋都满足不了的状态了！都需要自己动手了呢！
【微笑表情】黎欧：也... ...也不是这么夸张了... ..就是想学而已。
【微笑表情】蕾雅：嗯！我懂我懂。那老师加油！
【微笑表情】黎欧：那你的资料查的怎么样了啊？
【微笑表情】蕾雅：要查的很多啊... ...一个接一个的。
【微笑表情】黎欧：那你也加油哦！
【微笑表情】蕾雅：好的！
（剧情结束）
选择B：那现在怎么样？找到了吗？（好感度+5）
【大笑表情】蕾雅：老师我懂我懂！哈哈！那现在怎么样？找到了吗？
【无奈表情】黎欧：还没有啊，刚才心思都专注书籍了还碰倒了工作人员要上的新书。
选择B-a：没想到黎欧老师也有不在行的地方。
【大笑表情】蕾雅：哈哈！没想到我们黎欧老师对魔法医疗很在行，其他事情也有不知道的地方嘛！
【微笑表情】黎欧：谁都不是万能的嘛... ...
【微笑表情】蕾雅：图书有分类的啦，黎欧老师只要找到大分类就会找到你想要的书了！
【惊讶表情】黎欧：天啊，我连这么简单的事情都没想起来！
【微笑表情】蕾雅：嘿嘿，黎欧老师，我不会告诉别人的，替你保密！
【微笑表情】黎欧：那我真是要谢谢你... ...
【微笑表情】蕾雅：哈哈哈客气客气！加油哦老师！
【微笑表情】黎欧：嗯，你也加油！
（剧情结束）
选择B-b：黎欧老师，烹饪也是分类的嘛～找到小分类就很好找想要的书籍了。喏，这本甜点教程书。（好感加10）
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，烹饪也是有分类的嘛！有正餐、配汤、甜点、饮品等等分类呢！找到小分类就很好找想要的书籍了。喏，这本甜点教程书。
【惊讶表情】黎欧：小蕾雅你这么快就找到了！我可是找了好些时候呢。嗯…让我想想要怎么感谢小蕾雅呢。
【微笑表情】黎欧：不如等老师学会了怎么制作请你来品尝吧！
【害羞表情】蕾雅：（黎欧老师真不愧是第一暖系帅哥，笑起来真的太温暖了…）
【微笑表情】黎欧：又在发呆啦！到时候请小蕾雅可要来哦！
【害羞表情】蕾雅：啊！好的！
【微笑表情】黎欧：当然在学习光明魔法的过程中遇到难题欢迎随时找我。
【害羞表情】蕾雅：G？老师怎么知道？
【大笑表情】黎欧：哈哈！拿着钓鱼竿的人会去长跑吗？
【害羞表情】蕾雅：（啊！我拿着光明魔法的书籍呢啊！）黎欧老师你又取笑我！
【微笑表情】黎欧：怎么会～会…
【微笑表情】蕾雅：千万不要说那几个字哦黎欧老师！
【大笑表情】黎欧：哈哈！好的蕾雅！
【害羞表情】蕾雅：嗯！那黎欧老师我先走了，回去巩固魔法，记得叫我品尝老师做的甜点哦！
【大笑表情】黎欧：一定。那再见，小蕾雅。
【大笑表情】蕾雅：老师再见！

时间：10月24日晚
场景：校道
【微笑表情】蕾雅：咦！琴房方向有反应！
（脚步声）
【微笑表情】蕾雅：奇怪，又没有反应了。


（风属性达到2层，洛库好感≥80，且自由行动选择学生会，触发该剧情）
时间：10月25日
场景：学生会
【微笑表情】蕾雅：终于弄好预算了，拿去给洛库看看。咦？他办公室有人，还是等人出来再进去吧。
纱利雅：洛库，这是阿尔老师让我给你的资料，这些是上次你那个小助理找我要的资料。
【面无表情】洛库：嗯，放着吧。
【微笑表情】蕾雅：这个声音似乎是纱利雅老师的。
【面无表情】洛库：还有事？
纱利雅：你缺助理为什么不找我呢？我以前就和你说过，要是利德曼毕业没空，你可以找我做助理的。
【面无表情】洛库：不必了。
纱利雅：洛库，我们也算是认识十年了，我的心意你会不明白么？
【面无表情】洛库：可是，我不想接受你的心意，所以对我来说这不重要。
【微笑表情】蕾雅：我还是第一次听洛库语气这么冷淡，纱利雅老师可是光明学院的美女老师啊……
纱利雅：那什么对你来说重要？那个一年级的丫头？干煸身材，平淡无奇，你什么时候好这一口了？
【吐槽表情】蕾雅：就算你是美女，有胸器也不能这么瞧不起人吧？我……好歹也是个B啊……
【面无表情】洛库：我喜欢什么类型和你无关，我助理是什么人无需你操心。
纱利雅：呵！那丫头有什么特别之处让你上心了？莫非……她貌不惊人却意外的在哪方面很厉害？
【面无表情】洛库：要是光明学院的那帮男人知道自己的女神会说出这般污秽下贱的话语，真不知道会是什么表情？要是他们知道自己老师是个人尽可夫的女人，估计很多愣头青会心碎吧？哦，说不定很多人会兴奋的自荐枕席，那样你也就不会空虚寂寞的来我这里发春了。
纱利雅：你！哼！你也就是有这幅好皮囊才能吸引那些小姑娘自动送上门，你以为自己有多正经？你之前那些个血奴不都是前凸后翘！我还记得几年前你那个血奴和你在办公室被我撞见，啧啧……那个声音……真是诱人啊……怎么？纪念不见，你品味就下降到这样了？
【面无表情】洛库：我的私生活似乎只有我的正妻才有资格过问，至于你……没有资格。我劝你还是好好在床上伺候好阿尔吧，不然再过几年你青春不在，多的是人会取代你的地位。
纱利雅：走着瞧！洛库，我会让你跪着求我和你在一起的。
【面无表情】洛库：呵！恐怕你下辈子都不可能有这个机会。
【惊讶表情】蕾雅：我是不是该回避一下？信息量好大啊……
【面无表情】洛库：谁在外面？
纱利雅：什么！
（门打开的声音）
【微笑表情】蕾雅：纱利雅老师、洛库学长！下午好！
纱利雅：你一直在外面偷听！
【微笑表情】蕾雅：啊？我刚来，听到办公室有人说话，刚打算听听是谁，就被你们发现了。
纱利雅：哼！就你这装蒜的本事还嫩了点！你给我小心点！
（用力关门的音效）
【面无表情】洛库：……
【微笑表情】蕾雅：咳咳！这是我做好的预算。
【腹黑表情】洛库：听到了多少？
【微笑表情】蕾雅：什么都没听到啊！
【腹黑表情】洛库：刚才那女人说了，你装的一点都不像。
【苦笑表情】蕾雅：好吧，一点点……
【腹黑表情】洛库：一点点是多少？
【流表情】蕾雅：那个……
【流表情】蕾雅：其实我也很想知道为什么你会愿意让我当你的助手……
【微笑表情】洛库：呵，先说说你觉得为什么？嗯？
【吐槽表情】蕾雅：我就是不知道才问的啊。
【微笑表情】洛库：首先，绝对不是因为你的火辣身材貌美长相伶俐性格之类，因为这些你都不具备。
【吐槽表情】蕾雅：你不需要特意告诉我的。
【微笑表情】洛库：与魂曲有关，也与……
【疑问表情】蕾雅：还有什么？
【微笑表情】洛库：没什么，只是觉得你挺单纯，处着不累。没有别的想问的了？
【微笑表情】蕾雅：没有！
【腹黑表情】洛库：真的没有？我看你脸上写着八卦两个字。
【吐槽表情】蕾雅：这可是你逼我的，那个……你真的和血奴在办公室那个什么了？
【腹黑表情】洛库：那个什么是什么？
【吐槽表情】蕾雅：少装蒜，你懂得。
【腹黑表情】洛库：你很在意？
【微笑表情】蕾雅：是啊！
【羞涩表情】蕾雅：啊！不是！我的意思是……你也太大胆了，这可是公共场所……
【严肃】洛库：那个血奴是个奸细，故意脱光了想勾引我，我没碰她，但是刚好纱利雅就在外面听到了那女人自己发出的叫声……
【羞涩表情】蕾雅：行了！我知道了！
【腹黑表情】洛库：怎么？你自己问的，还害羞？
【羞涩表情】蕾雅：谁说我害羞了！我……我只是急着去打工！这个预算表你好好看看，有问题电话联系！我去打工了！
【微笑】洛库：你的包忘记拿了。
【微笑表情】蕾雅：啊！谢谢！再见！
【微笑】库：呵呵，真是可爱。

条件剧情：（好感≥80，火属性到达2层，触发该剧情）
时间：10月26日下午
场景：教室
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅，你现在的剑术已经越来越好了！
【微笑】蕾雅：是吗？那比起克里斯特呢？
【挠头】【流】克里斯特：这个嘛?????呵呵????哈哈????
【微笑】蕾雅：好啦，我知道克里斯特可是很厉害的剑术冠军啊！怎么可能真的跟你比！
【叉腰】】【微笑】克里斯特：也不是这么说啦，只要你肯努力，没有什么是不可能的
【微笑】蕾雅：说的是呢
【挠头】【微笑】克里斯特：当然也不是一定能成功，有时候付出了得不到回报是很正常的事啊！
【流】蕾雅：??????（后面一句你可以不用说出来的?????）
【叉腰】【认真】克里斯特：不过，我希望这个“有时候”永远不要出现在蕾雅身上，这是我的祝福哦~
【微笑】蕾雅：克里斯特????
【抱头】【大笑】克里斯特：哈哈，不说了，练习吧！加油！
【微笑】蕾雅：嗯！

（触发上一剧情，此剧情自动触发）
时间：10月27日
场景：教室
阿尔：今日我们教授魔法对战，我请了纱利雅老师作为助教从旁指导，我先说一些注意事项。 对练会给你们分发吸收魔力的道具，会吸收掉你们施展的法术的一部分攻击。尽管如此，你们对战训练时也不能使用精神力过多的攻击魔法造成强力攻击效果伤人。
纱利雅：好了，下面我来分发道具。左边第二排那位女生，你上来帮我一起发吧。
【苦笑表情】蕾雅：前几天看到纱利雅不为人知的一面，她这是要找茬么？
纱利雅：这位同学怎么还不过来？上课走神可不好哦！
【吐槽表情】蕾雅：（笑里藏刀真可怕）没，只是意外纱利雅老师会选我帮忙。
纱利雅：那就好，我还以为你不高兴我叫你帮忙呢！给！这个是对战练习的具体注意事项，你念一下给大家听。
【微笑表情】蕾雅：（这是……）
纱利雅：怎么了？
【微笑表情】蕾雅：……
纱利雅：难道……你不认识明文字？啊！真是抱歉！我以为进入星镜的学生的光明系学生都是认识的，是我疏忽了。
【微笑表情】蕾雅：……
纱利雅：没事，不要在意，现在开始学习也来得及！加油哦！那你去给同学们发这些道具吧，我来读。
【微笑表情】蕾雅：明明就是故意找茬，还装的那么体贴，要不是看在这么多人的面前和你对着干会很麻烦，真以为我是好欺负的么！哼！小肚鸡肠的女人!）
纱利雅：好了，大家都拿到道具了，下面我找一位同学和我一起示范一下对战练习。嗯……就刚才那位女生吧。
【微笑表情】蕾雅：又是我？难不成还想在示范中给我难堪？可是在道具压制情况下，实力是基本持平的，而且众目睽睽下也不可能做什么太明显的伤害行为吧？三番四次的挑衅，真当我没有脾气么？就在示范中和你好好过过招！反正也不可能真伤到根本。
阿尔：对战练习开始时，首先要张开屏蔽结界，防止对战波及二人以外的人。现在纱利雅你来布置结界吧！
纱利雅：好了，那么，开始了！
【微笑表情】蕾雅：好！
纱利雅：呵呵！
【微笑表情】蕾雅：纱利雅有光明系战斗女神的称号，果然名不虚传！实战经验比我多很多，若不是有道具装置，说不定我早被揍趴下了。既然如此，那只有……啊！
纱利雅：哼！
【惊讶表情】蕾雅：道具被破坏了！
纱利雅：光之剑雨！
【惊讶表情】蕾雅：居然弄坏我的道具！还使用群攻魔法！好强大的魔力波动！只有努力防御了！圣光盾！
纱利雅：呵呵！我全力施展的剑雨即使因为道具削弱了一些效果，你以为凭借你的魔力能够抵挡的了？没了吸魔道具的辅助，你还能完整无缺的站着么？
学生A：纱利雅女神好帅！
学生B：那个女生的盾碎了！啊！那是辛摩尔学长！
洛库：纱利雅！你找死么！
【惊讶表情】蕾雅：洛、洛库！
洛库：是我，不要担心。
阿尔：辛摩尔同学，你忽然闯入对战结界，打断对练示范是想做什么！
洛库：一个简单的对练示范，用得着使出三阶魔法么？
纱利雅：有吸魔道具在，是不会有问题的，这也是为了更好的示范。
洛库：吸魔道具？呵！若真是这样，蕾雅的盾为何会触及你的剑雨不到两秒就碎了？！
【委屈表情】蕾雅：我的道具坏了！
学生A：什么？道具会坏！这也太不靠谱了！
洛库：星镜的道具都是经过几道检测才拿来使用的，除非事先人为损坏，否则不可能会坏。纱利雅，你做的有些过了！
纱利雅：辛摩尔同学你这话什么意思？你是怀疑我做的手脚？我为何如此？
洛库：你自己心里明白，阿尔教授，我尊你是学院的教授，你最好管好你的女人，否则我就对她不客气！
阿尔：你！
洛库：这件事就不必争个清楚明白了，我洛库?辛摩尔把话放在这儿了，蕾雅?艾菲利斯是我洛库?辛摩尔的朋友。诸位应该清楚我的为人，若是再有人敢对蕾雅不利，就是挑衅我的势力！
纱利雅：辛摩尔……
阿尔：够了！纱利雅！今日道具损坏的事情，你去好好查查！今天就到这里了！下课！
洛库：蕾雅，跟我来。
【微笑表情】蕾雅：哦……
（场景转换）
场景：校道
洛库：……对不起。
【惊讶表情】蕾雅：诶？干嘛道歉？今天可是你救了我。
洛库：纱利雅是我给你招来的麻烦，
【微笑表情】蕾雅：就因为这个啊？这哪能怪你呢？若不是我那天刚好去学生会听到她和你的对话，她也不会这样恼羞成怒。而且，你也说了我们是朋友啊！为朋友两肋插刀也是在所不辞的！嘿嘿！
洛库：笑的真傻，
【惊讶表情】蕾雅：什么？！我可是在安慰你诶！你居然……嘲笑我！
洛库：没啊，我在说事实！
【吐槽表情】蕾雅：哼！高贵冷艳的辛摩尔大学生会长居然是如此这般腹黑恶劣的人，我想校内那些你的爱慕者知道了，一定会心碎！
洛库：说不定她们会更加疯狂的迷恋我呢？我这样更添加了一份邪魅气质不是么？
【羞涩表情】蕾雅：呀！你个自恋狂！干嘛忽然凑这么近！
洛库：哈！果然脸红了。
【生气表情】蕾雅：洛库！辛摩尔！
洛库：嗯？我听力很好！不用喊得这么铿锵有力！要淑女哦！
【吐槽表情】蕾雅：哼！懒得和你计较！你个坏蛋！走！今天因为你受了一场惊吓，你得请我吃饭！
洛库：不是不怪我么？
【微笑表情】蕾雅：对呀！不怪你！但是不代表不坑你！哈哈！
洛库：你啊……走吧。
【微笑表情】蕾雅：嘿嘿！

条件剧情：黎欧好感大于50
时间：10月28日
场景：教室
（下课后）
【微笑表情】黎欧：蕾雅。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师！
【微笑表情】黎欧：一会儿有时间吗？一起去咖啡店吧？
【害羞表情】蕾雅：啊！有时间的～好的黎欧老师～
【微笑表情】黎欧：那小蕾雅等我一下，我把教案放回去以后我们一起去吧。
【微笑表情】蕾雅：好的老师！
（场景跳转至咖啡厅）
场景：咖啡厅
【微笑表情】老板娘：之前黎欧就来我这里，说是什么不好意思借用宝地干点儿什么事情，我还好奇是什么事情，原来是想给蕾雅亲自做甜点啊！
【害羞表情】蕾雅：啊！娜姐！你在说什么呢！黎欧老师并不是给我做甜点…只是他想学做甜点，碰巧遇到我，就叫我来品尝而已！
【微笑表情】老板娘：哎呀呀，那我这个咖啡厅老板娘可真没存在感，都不找我。亏我看他是常客，每次都给他打折，下次不打了！
【苦笑表情】蕾雅：（这应该不是我的错吧…哈哈哈…）
【动作二】【微笑表情】黎欧：你们两个原来认识啊，聊什么呢这么开心。都把我这个今天的主角给忘了。
【微笑表情】老板娘：哎呀做好了啊！还挺快的嘛。我们可是早就认识了呢。
【微笑表情】黎欧：是嘛！那挺好，我还怕小蕾雅一个人等的无聊呢。
【微笑表情】老板娘：这么关心我们蕾雅？
【微笑表情】黎欧：我是关心我的学生，再说，小蕾雅什么时候成你的了？
【流表情】蕾雅：（你们是不是也把我这个话题主角给忘了啊…）
【微笑表情】黎欧：好了老板娘，你快进去吧，我还要让小蕾雅尝尝我的手艺呢！
【微笑表情】老板娘：知道了知道了，有你这么赶人的吗？
【微笑表情】黎欧：小蕾雅等久了吧！快来尝尝我这个萨芭雍做的怎么样！
【惊讶表情】蕾雅：老师第一次做甜品就做了萨芭雍吗！
【微笑表情】黎欧：快尝尝，看看行吗？
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师…
【微笑表情】黎欧：嗯？没关系啦小蕾雅，一定要如实跟我说哦！不然的话，要怎么进步呢。
【微笑表情】蕾雅：首先甜品真的做的很用心！无论是外形还是口感，都十分细腻呢，看得出老师真的认真做了。
【无奈表情】蕾雅：但是黎欧老师…我想，你一定是太想追求完美了吧…萨芭雍，它的独特之处在于―浓郁的酒香，微微焦香的蛋糊与酸酸甜甜水果的组合，让品尝的人同时感受着甜蜜与新鲜，微醺与清冽。但是老师是不是怕酸酸的水果口感打破了这个甜品的平衡，所以去掉了酸的水果这一部分，只保留了甜的？
【惊讶表情】黎欧：小蕾雅…没想到你对甜品的理解已经出神入化了！
【害羞表情】蕾雅：黎欧老师，重点关注错了啦……
【微笑表情】黎欧：抱歉抱歉…是我的不对。小蕾雅请继续指导。
【微笑表情】蕾雅：其实老师，你不用想太多。酸的水果自有它存在的道理，只要发现这个水果的特点，并合理安排，将它的特点发挥到极致，每一个看起来很一般的食材，都可以做出惊艳的甜品！
（背景全黑，黎欧陷入回忆）
哭泣的小黎欧：父亲…我总是做不好…不能像其他小朋友那样快速的完成任务…我害怕…对不起…
黎欧父亲：小傻瓜,不必道歉。每个人都有害怕的事情，这是人之常情。
哭泣的小黎欧：可是…可是我做不到…我不是优秀的孩子…
黎欧父亲：我们小黎欧怎么想的这么多呢。谁说你不是优秀的孩子？每个孩子都有不同之处，我们应该去发现孩子们身上的优点，鼓励他支持他，将他的优点发挥到极致，每一个孩子都可以是出色的卓越的孩子。
小黎欧：父亲…
蕾雅：老师？黎欧老师？
（画面重获，回忆结束）
【无奈表情】蕾雅：所以…神游的黎欧老师，我刚才说的话你不会一句都没听进去吧！
【大笑表情】黎欧：不小蕾雅！恰恰是你开导了我，使我豁然开朗！原来做甜品也是一门学问！
【微笑表情】黎欧：我啊，小的时候还是个很敏感脆弱的孩子呢……
【惊讶表情】蕾雅：G？！ 
【微笑表情】黎欧：因为性格关系，很多事都处理不好，处理不好就想哭，还带些优柔寡断。
【微笑表情】蕾雅：很难想象呢…黎欧老师哭的样子。
【大笑表情】黎欧：哈哈！现在见不到了哦。那时候的我啊，真的是个问题小孩。但是我父亲，一直鼓励我，帮助我，指导我。他告诉我，每个孩子都有优点，每个孩子都可以是出色的孩子。就像你说的，酸的水果为什么要舍弃？它有它的特点，应该合理运用才是。
【微笑表情】黎欧：所以，谢谢你啊，小蕾雅。我很久，都没有这么豁然了。
【害羞表情】蕾雅：没…没关系的…（没想到老师笑起来那么美……）
【认真严肃】黎欧：小蕾雅，你神游了！
【害羞表情】蕾雅：G？！有、有吗？！
【认真严肃】黎欧：那你说，我刚才说了什么？
【惊恐表情】蕾雅：G?！（刚才…老师说话了吗…）
【无奈表情】黎欧：所以说，你神游了啊！
【无奈表情】蕾雅：黎欧老师…我错啦，不如这样吧，等老师有时间我来教老师做甜点吧！就当是刚才神游错过老师说了什么的补偿！
【微笑表情】黎欧：小蕾雅都这么说了，当然没问题啊！
【微笑表情】蕾雅：嗯！那我们就说好啦！
 

条件剧情：（黎欧好感度大于等于50，魔法大于等于20，智力大于等于20）

时间：10月29
场景：医疗室
【微笑表情】蕾雅：请问黎欧老师在吗？
医疗室人员：黎欧老师刚治疗完一个病重的学生，正在休息，需要我现在去叫他吗？
【微笑表情】蕾雅：谢谢你！不过不用叫了，我在这里等一会儿就好！
医疗室人员：客气了，你是黎欧老师的学生吗？
【微笑表情】蕾雅：是的，我是黎欧老师的学生。
医疗室人员：哈哈！我听说带课的黎欧可是很凶很严厉的啊。
选择A：不会吧！是听谁说的啊！再乱说话我就要打人了！（好感度加10）
【惊讶表情】蕾雅：不会吧！这是听谁说的啊？一点儿都不靠谱！是谁说的我一定会好好教训他的！
选择B：才不是啦，黎欧老师很温柔的！（好感度加5）
【微笑表情】蕾雅：才没有凶啦，黎欧老师可是超级负责又温柔的哦！
选择C：啊？真的吗？
【微笑表情】蕾雅：啊？这是真的吗？难道是我运气不佳还没遇到老师凶人？
（选择结束）
【动作二】【微笑表情】黎欧：趁我不在，悄悄讨论我什么呢？
【微笑表情】蕾雅：老师你休息好啦？
【微笑表情】黎欧：听到你进门的时候我就休息好啦，才换好衣服出来呢。
【害羞表情】蕾雅：（啊！那我刚才说的话是不是都被老师听到了？）
【微笑表情】黎欧：走吧？会发呆的小蕾雅，我记得今天可是说好了要教我做甜品呢！
【害羞表情】蕾雅：嗯！老师你可以走啦？
【微笑表情】黎欧：对哦，我们去哪里还需要你带路了～
【微笑表情】蕾雅：好的！那就拜托黎欧老师乖乖跟着我啦！
（场景跳转至咖啡厅）
场景：咖啡厅
【微笑表情】老板娘：哟，是黎欧和蕾雅呀！
【微笑表情】蕾雅：娜姐～之前跟你说好的，借用你的地方做一下甜品～
【微笑表情】老板娘：啊哈，知道知道～先是黎欧借，再是蕾雅借，干脆你们俩把我这小咖啡厅买下来得了！
【微笑表情】蕾雅：哈哈娜姐别拿我们开玩笑啦～
【动作二】【微笑表情】黎欧：嗯…我倒是觉得可以考虑一下哦，你说呢？
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师你也闹！快来教你做甜品啦，不然耽误了娜姐生意，娜姐要打人了！
【微笑表情】黎欧：是吗？不过我可不会让我的学生当着我的面被欺负啊。
【微笑表情】老板娘：好啦好啦！没有人要欺负你家小蕾雅，快进去跟着学习甜品吧！学好了过来给我免费打工！
【微笑表情】黎欧：免费的就不了，给钱我还是可以考虑的！
【大笑表情】蕾雅：老师快点了啦，耽误了这么多时间在耍嘴皮子！
【大笑表情】黎欧：好的好的，遵命。
（一段时间后）
【惊讶表情】蕾雅：黎欧老师，你简直就是学习天才！这是什么吸收能力啊！太恐怖了！【惊讶】蕾雅：（只是告诉了老师一些要领，黎欧老师就能这么快的时间内掌握拿捏的如此好…我的天…）
【动作一】【微笑表情】黎欧：还不是我有一个聪明伶俐的小老师吗！
【惊讶表情】蕾雅：那黎欧老师的掌握速度也还是太惊人了，我还从没见过领悟能力这么强的人！
【大笑表情】黎欧：哈哈哈！小蕾雅这是在夸我吗？所以作为学生的我是被表扬了？
【微笑表情】蕾雅：是的黎欧同学！你被老师正式的表扬啦！
【大笑表情】黎欧：哈哈！其实我这些都没什么，反而是你，教给我的都是你之前做甜品的时候一次次的实验、尝试，从而积累下来的经验。你将最要领的部分都教给我了，我再学不好，也说不过去啊。是吧，蕾雅。
【害羞表情】蕾雅：黎欧老师…
【微笑表情】黎欧：比起你的过程，我更像是直接窃取了成熟的果实。所以真是谢谢你小蕾雅，谢谢你一点儿都不吝啬的将自己的经验传授给我。
【害羞表情】蕾雅：不、不…真的不用谢，黎欧老师。真的没什么的。
【微笑表情】黎欧：嗯。那好吧！哈哈，那小蕾雅去外面等老师一会儿，老师自己完成一个甜品，然后拿给你吃，好吗？
【害羞表情】蕾雅：好啊好啊！那老师加油哦！
【微笑表情】黎欧：好的！去等着吧～
（画面再次回到咖啡厅内）
【微笑表情】蕾雅：（啦啦啦啦啦～呵呵呵呵～老师会做什么呢！哎呀，不管老师做什么一定都很好吃！嗯…再怎么说，也是我教的啊！哈哈…）
【惊讶表情】蕾雅：哎哟！娜姐？干嘛突然打我啊…
【微笑表情】老板娘：哼，叫你那么多声你都没反应，魂丢啦？笑的阳光灿烂的，说，遇见什么好事啦？
【微笑表情】蕾雅：（我笑的有那么夸张吗？）啊…也没什么好事啦！就是黎欧老师说他要给我做甜品而已，嘿嘿。
【微笑表情】老板娘：我当是什么呢！一个甜品就把你高兴成这样，来我这里吃喝了那么多次，也没见你多高兴过。
【微笑表情】蕾雅：娜姐又在说什么呢！我当然也高兴啊！不然哪来那么多次啊！
【微笑表情】老板娘：我看都比不过这黎欧给你做一次吧！黎欧那个没良心的，也不说给我做做。
【微笑表情】黎欧：你怎么知道我没有给你做啊？又在我学生面前污蔑我。哎。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师！你做好啦？
【微笑表情】黎欧：嗯！来，尝尝看？
【微笑表情】蕾雅：好啊好啊！
【惊讶表情】蕾雅：啊！是舒芙蕾！（温热的口感，空气般清新。保留着最新鲜的蛋香，入口醇美，甜而不腻，艳而不俗，真是…太棒了…）
【微笑表情】黎欧：还行吗小蕾雅？
【害羞表情】蕾雅：太好吃了老师！都要好吃哭了！
【大笑表情】黎欧：真的吗？哈哈！那就好，还怕小蕾雅不喜欢呢！
【害羞表情】蕾雅：超级喜欢…
【微笑表情】老板娘：喂喂黎欧，我的呢？
【微笑表情】黎欧：在的在的！喏，哈哈，也快尝尝吧！
【微笑表情】老板娘：算你还有良心！
【微笑表情】蕾雅：（就这么静静地看着黎欧老师与娜姐的交谈，品尝着黎欧老师亲自做的甜品，阳光打在黎欧老师总带着微笑的面容上，连着入口的甜品，胃里心里都觉得是温暖的…黎欧老师的笑容…真的会感染呢…）

时间：10月30日
（在上午的课程安排结束后插入）
场景：教室
老师：你最近上课精神力有些不集中，这个浮空术现在全班就你一个人还不会，蕾雅，你该好好反思一下了。
【委屈表情】蕾雅：……对不起老师，我会努力的。
老师：唉，道歉是不能解决问题的，你还是加紧练习吧！课余时间，可以去魔导训练教室练练。好了，中午了，你去吃饭吧。
【委屈表情】蕾雅：我知道了，老师再见。
【弹出选择框】
选择A：四处走走（洛库好感+10）
场景：花园
【委屈表情】蕾雅：都一个月了，血族的藏匿者没有找到，魔法也学不好，我怎么这么没用！全班就我一个人不会使用浮空术，我太差劲了……
洛库：蕾雅，你怎么了？
【委屈表情】蕾雅：洛库……午安。
洛库：……
洛库：不介意的话，来学生会吧，和我说说发生什么事了，看看我能帮上什么忙。有时候，说出来也会舒畅很多。
（场景转换）
场景：学生会办公室
洛库：喝点果汁吧。
【微笑表情】蕾雅：谢谢。
洛库：你遇到什么烦心事了？看你样子很不好。
【委屈表情】蕾雅：其实，能考上星镜我真的很高兴，可是我现在却发现自己和同学的差距好大。以前我会安慰自己是因为缺席了将近一个月的课程的原因，可是我很明白这都是借口！其实，我的资质在班里是最差的吧！
洛库：你怎么能这么看低自己呢？刚入学那会儿的你可是活力十足，十分乐观的。
【委屈表情】蕾雅：最近导师教了我们一个中级魔法浮空术，全班除了我都学会了，而且都过了一个星期了，我也没有任何长进……
洛库：浮空术虽然是中级通用魔法，但是它的魔法元素还是偏向风系的，你本身是光明系属性，可能风系魔法元素感知比较弱，多多尝试就会成功的，不必太在意。
【委屈表情】蕾雅：可是我尝试了很多次，一点成效都没有。
洛库：其实学生会除了公共图书室我还有个个人的小图书室。
【微笑表情】蕾雅：诶？为什么忽然提这个？
洛库：我的小图书室里面有很多我的藏书，有很多关于魔法方面的书籍和资料，这些都是很珍贵的，你有空可以来看看。我还可以顺便指导下你的修习。除了光明魔法，其他我都可以指导你，你忘了我是辛摩尔家族的人么？
【微笑表情】蕾雅：对哦！辛摩尔家族是擅长魔法的血族。我记得辛摩尔家族还出国好几个魔法天才。有加罗彼、雅丝丽还有……费立安，他们都是很厉害的魔导士！
洛库：蕾雅还指导我们家族的先人？看你的样子挺崇拜他们的？
【微笑表情】蕾雅：是啊！小时候父亲和我说过很多血族的先人的故事，
洛库：那我们族内这几位，你最喜欢谁？
选择A：加罗彼
【微笑表情】蕾雅：最喜欢加罗彼，传说他是一名美男子。咳咳，这个不是重点，重点是他爱好和平，乐于助人，帮主了很多其他种族的人，是血族为数不多经常活跃在人类世界中的血族。
洛库：嗯，加罗彼是个很善良的人，可惜最后也是因为太善良而死去。
【微笑表情】蕾雅：这个我知道，不过虽然可惜，但是我觉得他很伟大，为了救人而死，值得人尊敬。
洛库：救人而死么？呵呵，是值得尊敬。
选择B：雅丝丽
【微笑表情】蕾雅：当然是雅丝丽了，据说她可是伊洛尔家族那位女伯爵之后，最厉害的一名女血族。实力强悍不说，据说她的歌声胜过精灵族，犹如天籁。
洛库：呵呵，看来蕾雅很喜欢这样的女性啊！
【微笑表情】蕾雅：嗯，实力与美貌并存，这是所有女生的梦想。
洛库：蕾雅也想成为那样的人？
【微笑表情】蕾雅：我没有那么大的志向，我只要有能力保护想保护的人，能力所能及的帮助他人就很好了。
洛库：真是个善良的女孩，你会达成愿望的。
【羞涩表情】蕾雅：谢谢。
选择C：费立安（好感+3）
【微笑表情】蕾雅：是费立安亲王。
洛库：哦？很少有女孩子会喜欢他啊！
【微笑表情】蕾雅：一开始，我也是更喜欢雅丝丽，但是随着年龄增长和父亲的教诲，我更加崇敬费立安亲王。虽然，外人看来他铁血冷酷，但是唯有他这样的雷霆手段，才能在那段血族内乱中力挽狂澜，镇压住自己领地内的暴动，才能帮助伊洛尔家族开辟如今的血族新局面，他是真正的英雄。
洛库：令尊真的是个很有才华的人。
【微笑表情】蕾雅：谢谢！
洛库：所以为了令尊，你也要打起精神，好好努力！
（选择剧情对话结束，接以下对话）
洛库：咳咳！扯远了！刚才说借你我的私人藏书室那些，我可不是白给的！我要报酬的！
【惊讶表情】蕾雅：报酬？可是我……我没有多少钱……
洛库：谁要你给钱了……
洛库：那么以后你至少每个星期来我这里一次，看看我的藏书，有任何问题也可以来问我，我会尽我所能帮助你。而你来的时候呢，必须带着你亲手做的点心来给我。
【微笑表情】蕾雅：嗯？这就是报酬？！
洛库：没错。
【大笑表情】蕾雅：哈哈！没问题！我一定给你做我最拿手的点心！
洛库：很好！那么现在，和我去进行魔法训练吧！这次就不要你的报酬了！
【微笑表情】蕾雅：嗯！谢谢你！
洛库：不用这么客气！好了，听我说，浮空术只要元素导引正确，多试几次就能成功的！
【微笑表情】蕾雅：呵呵，洛库！能认识你真好！
洛库：是么？我也……深有同感。
选择B：去魔导训练室（克里斯特好感+10）
场景：教室
【委屈】蕾雅：都一个月了，血族的藏匿者没有找到，魔法也学不好，我怎么这么没用！全班就我一个人不会使用浮空术，我太差劲了……
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅？
【微笑】蕾雅：???是克里斯特啊，你怎么在这里？
【叉腰】【微笑】克里斯特：我来帮老师整理魔导室。你怎么了，好像不大开心地样子？
【委屈】蕾雅：我现在都还没有学会浮空术，全班就我还没学会????
【挠头】【微笑】克里斯特：啊？这个啊，没关系，你多练习一定可以的！
【苦笑】蕾雅：????
【叉腰】【微笑】克里斯特：呐，蕾雅，你还没吃吧？
【微笑】蕾雅：嗯，下课就直接过来了???
【叉腰】【微笑】克里斯特：这样可不行啦，要是没吃饱怎么有力气练习，走走走，我陪你先去吃饭
【微笑】蕾雅：可是????
【叉腰】【微笑】克里斯特：哎~没事啦，吃完了我们一起练习吧，一定可以的！
【微笑】蕾雅：好吧
（场景跳转）
场景：校内花园
【叉腰】【微笑】克里斯特：就在这里吧！在这里练习的话整个人的心情也会变好吧？
【微笑】蕾雅：???谢谢你，克里斯特
【挠头】【微笑】克里斯特：没事啦~我们就开始吧！
【微笑】蕾雅：好
【叉腰】【微笑】克里斯特：呐，蕾雅，我建议先让你找找感觉
【微笑】蕾雅：我听你的。要怎么做呢？
【叉腰】【微笑】克里斯特：你先抓紧我
【微笑】蕾雅：好
【叉腰】【微笑】克里斯特：风啊，飞扬于尘世的风之元素，请听从吾等召唤????
【微笑】蕾雅：????（感觉有点不同???轻飘飘的???）
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅，可以了哦
【大笑】蕾雅：好厉害啊！克里斯特！感觉真的不一样了！ 
【叉腰】【大笑】克里斯特：哈哈，现在心情好点了吗？
【大笑】蕾雅：嗯！很棒呢！谢谢你，克里斯特！
【挠头】【大笑】克里斯特：哈哈，先别急着谢我，这只是第一步哦
【微笑】蕾雅：嗯？
【叉腰】【微笑】克里斯特：学好浮空术的第一步，首先是放松
【微笑】蕾雅：嗯嗯，那接下来呢
【叉腰】【大笑】克里斯特：接下来啊???飞！
【大笑】蕾雅：啊啊啊?????！克里斯特！
?????????????
【叉腰】【大笑】克里斯特：怎么样？蕾雅？现在还记得刚刚那种感觉吗？
【大笑】蕾雅：嗯！很棒呢，克里斯特！
【叉腰】【微笑】克里斯特：那你现在试试看使用浮空术，想想刚刚的感觉就好了
【微笑】蕾雅：嗯，好的！
??????
【大笑】蕾雅：！！！克里斯特！成功了！我成功了！我真的成功了！太好了???我终于学会浮空术了！
【叉腰】【大笑】克里斯特：啊！祝贺你啊，蕾雅！
【微笑】蕾雅：谢谢你，克里斯特，要不是你的话????
【抱头】【大笑】克里斯特：哈哈，没事啦。我很乐意效劳的！
【微笑】蕾雅：嗯！（克里斯特????能够认识你真好???）
（选择医疗室场景触发剧情）
场景：医疗室
【委屈表情】蕾雅：（不知不觉怎么走到医疗室来了…也不知道今天是不是黎欧老师值班…如果是的话就好了…也许还能问问黎欧老师浮空术学习的要领…）
【惊讶表情】黎欧：蕾雅？你怎么不进去？怎么了？脸色这么不好？
【委屈表情】蕾雅：黎欧老师…我…我今天被老师批评了…
【微笑表情】黎欧：我们一向认真学习的小蕾雅居然会被批评？怎么回事啊，给老师说说。
【委屈表情】蕾雅：就是…因为我总是不能集中精力，所以导致现在浮空术只有我一个人还没有学会…
【微笑表情】黎欧：嗯…是这样啊！没关系的，学习这种事情也是急不来的。正好我的值班时间到了，跟我去学校花园散散步吧！
【惊讶表情】蕾雅：啊？好…
场景：花园
【微笑表情】黎欧：我啊，很喜欢看学校里的花。它们开放的那么美丽，让人心情也很愉快。
【微笑表情】蕾雅：嗯…是的呢，学校花园里的花真的都很美。
【动作一】【微笑表情】黎欧：蕾雅，你觉得花要想生长的好，需要什么条件？
【疑问表情】蕾雅：充足的阳光和水分吧？
【微笑表情】黎欧：嗯，说的很对。那么抛去这些外在因素呢？
【疑问表情】蕾雅：抛去外在因素？
【微笑表情】黎欧：天气是花本身所不能控制的，所以，抛开这些外在因素，你觉得一朵花要想生长的好、盛开的好，需要什么？
【疑问表情】蕾雅：是…需要花自身的努力吧？
【微笑表情】黎欧：扎稳根，一心一意的认真从土壤中吸取营养，将自身所需要的生长成分都满足了，配合外在因素，想盛开的艳美，就不是什么问题了。对吧？
【微笑表情】蕾雅：没错。
【微笑表情】黎欧：所以呢，如果花在生长的过程中，过分在意小虫子的侵扰，没有好好汲取养分，很快就会枯萎的。同样的道理，对于我们来说，也是一样的。
【认真表情】黎欧：将精力集中起来，放在最基础的部分，认真学习，积累起来。当自身技能培训达到一定高度时，再去办什么事情就变得简单多了。相反如果一开始就被琐碎的小事影响，没有掌握自身培养的时机，那失去的，或者错过的，就无法衡量了。
【惊讶表情】蕾雅：黎欧老师…
【微笑表情】黎欧：老师只是借着这景跟你多说了两句，取有用的部分听就好了。
【微笑表情】蕾雅：当然是都有用啦！谢谢黎欧老师！
【微笑表情】黎欧：都有用就好，那说明我还没到嗦的没用的老头儿呢！
【大笑表情】蕾雅：老师你在说什么啊！你还那么年轻呢好不好！
【大笑表情】黎欧：哈哈哈，年轻当然好！我记得你说你的浮空术还不会呢吧？怎么样，我来教你？
【惊讶表情】蕾雅：G？！黎欧老师会吗？
【微笑表情】黎欧：那是当然，我可是既出色又全面的老师啊！
【害羞表情】蕾雅：切，都没见过这么夸自己的！
【微笑表情】黎欧：早点遇到我的话，早就见到了啊！
【大笑表情】蕾雅：哈哈哈哈黎欧老师！之前我都不知道你这么幽默呢！
【大笑表情】黎欧：不知道的地方还很多！需要慢慢发现啊。


自动剧情
时间：10月31日
场景：教室
【微笑表情】艾莉森：蕾雅～
【微笑表情】蕾雅：艾莉森？你怎么来啦？
【微笑表情】艾莉森：当然是有好消息告诉你才来的啊！
【微笑表情】蕾雅：好消息？什么好消息呀？你找男朋友啦？
【微笑表情】艾莉森：瞎说什么呢，又逗我。
【大笑表情】蕾雅：哈哈是吗？没有找吗？我可是记得某人新生舞会的时候跟某个男子跳舞跳的很开心呐！
【微笑表情】艾莉森：是谁？我不知道G！好啦好啦，还是跟你说正事呢，你知道今天是什么节日吗？
【疑问表情】蕾雅：今天？10月31日？有节日吗？
【微笑表情】艾莉森：哎，今天是万圣节啦！
【微笑表情】蕾雅：逗你啦，我当然知道今天是万圣节。不过这算什么好消息嘛……
【微笑表情】艾莉森：可以扮鬼吓人，还可以去要糖果啊！
【微笑表情】蕾雅：所以，你不会是来邀请我跟你一起扮鬼的吧！
【微笑表情】艾莉森：Bingo！怎么样怎么样，我都想好了，你扮吸血鬼，我扮美杜莎！
【微笑表情】蕾雅：我拒绝。我的直觉告诉我我并不能要到糖果。
【微笑表情】艾莉森：切，怎么可能。不过你拒绝的话我就不勉强你了，但是你要是反悔了呢，欢迎随时来找我化妆啊！
【微笑表情】蕾雅：好的，美杜莎夫人。
场景：花园
？？？：Trick or treat？
【惊讶表情】蕾雅：G？！
木乃伊：Trick or treat？
【流表情】蕾雅：（糟糕…我根本就没有糖…）
（画面全黑）
蕾雅：哎哟！
（画面重获）
【流表情】蕾雅：（你还真捣蛋啊…打了人就跑。只留给我一个远去的潇洒的背影…早知道没带糖就不出来看热闹了啊啊啊！这不是出来找虐的吗！）
（画面再次全黑）
？？？：Trick or treat？
蕾雅：哎？这个声音好耳熟！
蕾雅：既没糖果也不要捣蛋！
（画面重获）
【微笑表情】黎欧：哇，我运气怎么这么不好，不仅没得到糖果，还不让捣蛋。
【微笑表情】蕾雅：碰见我当然算你倒霉啦！我可不是好欺负的，哈哈！
【惊讶表情】黎欧：不会每一个问你要糖果的人都被你“修理”了吧？！我们蕾雅原来这么暴力啊。
选择A：在老师心中我就那么暴力吗？
【苦笑表情】蕾雅：黎欧老师！在你心中我就是那么暴力的人吗？
【大笑表情】黎欧：哈哈哈，老师开玩笑的啦。看你，都要跳脚了。
【微笑表情】蕾雅：哪有啦，还不是老师要那么想我。
【微笑表情】黎欧：老师错了，好不好？
选择B：是老师你的声音暴露你了啊！（好感+10）
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师可别诬陷我～主要是你的声音暴露了你啊！看不见是谁蒙我眼睛，还听不出来吗？
【动作二】【微笑表情】黎欧：原来是这样啊！下回可要连声音也好好伪装一下了！
【微笑表情】蕾雅：下回还是化妆了以后再来吓人吧！老师你这样能骗到谁的糖啊！
【微笑表情】黎欧：我才没想骗谁的糖呢，我是发糖的好不好。只是看到你在这里逗逗你玩儿。
（选择结束接对话）
【微笑表情】黎欧：不过蕾雅今天怎么没装扮一下呢？
【微笑表情】蕾雅：啊！我啊。我还是比较喜欢看热闹啦。其实呆在一个安静的地方看着大家玩也不错哦！
【微笑表情】黎欧：原来我们蕾雅还是个比较喜静的孩子呢！
【害羞表情】蕾雅：也不是啦，偶尔换一种方式也是新体验嘛！
【微笑表情】蕾雅：对了黎欧老师，你说你是负责发糖的啊！看在我是学生的份儿上，就算我没扮鬼，是不是也能要一块啊～
【大笑表情】黎欧：哈哈哈！当然可以。不过嘛……小蕾雅你的浮空术……
【害羞表情】蕾雅：我…我的浮空术当然是有进步！假以时日的话，不久就能成为浮空王者了！
【大笑表情】黎欧：哈哈哈，浮空王者？浮空高手的意思吗？好嘛，既然浮空术练习的不错了，就给你一块糖好了！
【微笑表情】蕾雅：谢谢黎欧老师！
【动作一】【微笑表情】黎欧：尝尝吧？我自己做的哦！
【惊讶表情】蕾雅：啊是吗？！（嗯…糖果又甜口感又清新，吃完感觉神清气爽啊！）
【惊讶表情】蕾雅：黎欧老师，你这个糖果真不错啊！吃完感觉棒棒的！
【大笑表情】黎欧：那是当然啦！我的糖果可都是特制的哦，加入了补充精力的魔法药剂。
选择A：啊！黎欧老师真是为同学们着想！（好感度+5）
【惊讶表情】蕾雅：啊！怪不得，是特制的糖果，黎欧老师真是为了同学们费了不少心！
【微笑表情】黎欧：因为学生也不容易啊！
选择B：谢谢黎欧老师！（好感度+10）
【惊讶表情】蕾雅：黎欧老师……谢谢黎欧老师！
【微笑表情】黎欧：谢我干什么呢。
【微笑表情】蕾雅：谢谢黎欧老师能这么为我们学生着想，制作这样的药剂也挺辛苦吧！所以蕾雅在这里代表大家谢谢黎欧老师了！
【大笑表情】黎欧：客气什么呢！弄的像发表获奖感言似的！
（选择结束）
【微笑表情】黎欧：这些糖果给你，再遇到向你要糖果的就给了吧，省得你被弹脑瓜嘣了。
【害羞表情】蕾雅：G？！黎欧老师你都看到了？！
【大笑表情】黎欧：对啊！哈哈哈哈。
【流表情】蕾雅：老师还笑…我都糗死了…
【微笑表情】黎欧：这下你就不愁了啊，有老师的特制糖果。拿好，我需要去医疗室一下呢。就拜托你了。
【微笑表情】蕾雅：遵命黎欧老师！拜拜～




（火属性达到3层，其余属性均＞1层，好感≥100，触发该剧情）
时间：11月2日上午
场景：教室
【委屈】蕾雅：???唉??最近事情都好多，虽然有跟克里斯特见面，但是都没机会说关于他的事。
【微笑】蕾雅：不过没关系，克里斯特答应我了，总会知道的。
【微笑】蕾雅：对了，今天就是学院三年一次的武技大赛开场式！克里斯特也会参加比赛吧，毕竟他那么厉害?????嗯，我得去给克里斯特加油
【微笑】艾莉森：蕾雅!开场式要开始了哦！要去吗？
【微笑】蕾雅：当然了。克里斯特也要参加吧？我想去给他加油
【大笑】艾莉森：哦~~~克里斯特当然会参加啊，有我们蕾雅给他加油，他不参加也得参加！
【苦笑】蕾雅：哎呀，艾莉森！别胡说了！我们快走吧，迟到就不好了！
【大笑】艾莉森：嗯，走吧走吧，某人都迫不及待了
【流】蕾雅：??????

时间：11月3日
场景：琴房
【微笑表情】蕾雅：好久没来练一练琴了，之前洛库教我的那首曲子都有点生疏了呢。
【惊讶表情】蕾雅：这琴声……是洛库在弹琴吗？
【大笑表情】蕾雅：正好，我偷偷过去，吓他一跳哈哈！
【微笑表情】蕾雅：（好，轻手轻脚地走过去……）
【正常动作惊讶表情】克里斯特：喂，这事很奇怪啊。
【惊讶表情】蕾雅：克里斯特也在？
【正常动作惊讶表情】克里斯特：反正我是蛮惊讶的，你居然会愿意让蕾雅当你的助手！
【疑问表情】蕾雅：（好像听到了我的名字……）
【正常动作微笑表情】洛库：你这么关心做什么。
【正常动作惊讶表情】克里斯特：我好奇不可以啊。
【正常动作微笑表情】克里斯特：听说你最近还去叮嘱了蕾雅的导师，让他多关心一下蕾雅，好好教导她。
【正常动作微笑表情】洛库：你不要误会了，我只是因为魂曲才对她如此。
【正常动作微笑表情】洛库：本来只是看她性格单纯，才拿原谱给她的，想不到她竟然和魂曲绑定上了……这也许也是一种缘分吧。
插入场景：走廊
【流表情】蕾雅：（好尴尬，我怎么总是遇到这种偷听的事呢……）
【惊讶表情】蕾雅：（啊，有人来了，要是被看到我贴在门口偷听会被骂的吧，还是先溜了！）
回到场景：琴房
【正常动作惊讶表情】克里斯特：所以就比较关注她了？仅仅如此？
【正常动作微笑表情】洛库：好吧，主要是受人嘱托，你满意了？
【抱头动作大笑表情】克里斯特：切，我本来就没有不满啊。


自动剧情
时间：11月4日
场景：教室
【微笑表情】黎欧：所以同学们，光明魔法的使用有很重要的要注意的一点就是：意念的掌控。如果我们掌控意念的能力不强大，那么相对于魔法来说，也会变弱。就会变得很容易被别人击败…
【疑问表情】蕾雅：（所以…到底是怎么回事…昨天明明都探测到了的，为什么走进了以后却又消失了呢…难道被发现了么…）
【微笑表情】黎欧：还有，如果想称心如意的使用好魔法，要好精神是最主要的。因为在使用魔法的过程中本身就会消耗你们的精神力，如果不好好保证精力充沛的话，很容易出现头晕、难受，甚至晕倒的可能症状…
【疑问表情】蕾雅：（而且…不可能是仪器出现了问题，因为我明明已经听到脚步声了…也就是说…有人在我去之前发现了我？！所以不见了，或者…在躲我？）
【微笑表情】黎欧：蕾雅同学，请说一下老师刚才讲了哪些有关运用魔法的要领？
【惊恐表情】蕾雅：啊！…
【微笑表情】黎欧：哪些呢？
【委屈表情】蕾雅：老师…我…
【微笑表情】黎欧：你先坐下，好好听接下来的内容。下课留下。
【委屈表情】蕾雅：好…（又被黎欧老师逮到了…）
（下课后）
【微笑表情】黎欧：蕾雅。
【委屈表情】蕾雅：对不起啊…黎欧老师…
【微笑表情】黎欧：对不起我什么呢？
【委屈表情】蕾雅：黎欧老师认真的传授知识，而我却没有认真听讲…
【微笑表情】黎欧：所以，你这么做我损失了什么呢？
【委屈表情】蕾雅：……
【微笑表情】黎欧：这下明白了吗。蕾雅你根本没有对不起我，而是对不起你自己。我在传授光明魔法知识的时候，你错过了。以后当你运用魔法时，没有这方面的知识积累，出错了受伤的将也是你自己。你在课堂上神游，无论什么原因，你都耽误了两方面的事：你正在想的事，以及你课堂上错过的知识。
【认真严肃】黎欧：所以蕾雅，主次轻重，这下分清楚了吗？
【委屈表情】蕾雅：黎欧老师…我知道错了…
【微笑表情】黎欧：下次可不许出现这样的情况了。教案给你，回去认真补一下吧。
【害羞表情】蕾雅：谢、谢谢老师…
【微笑表情】黎欧：走吧，我送你回宿舍。
【惊讶表情】蕾雅：啊…
（蕾雅内心独白）
之后的路上，黎欧老师再没有说些什么。他没有问我为什么上课神游，也没有责备我，一路上只是微笑着，那样的笑容像有着力量。一种，净化般的力量。我暂时放下了关于血族的疑问，关于父亲的烦恼。重新涌入心中的，是校园中的微风，是随风飘动的树叶，是黎欧老师温暖的侧脸。黎欧老师是什么样的存在呢，是导师，更是一个朋友，一个几乎要可以托付心事的朋友。）


时间：11月5日
场景：商业街
路人A：听说了么？昨天后街那边死了个女的，据说是被血族咬死的！
路人B：怎么可能！血族早就不伤人了！他们都有血奴的啊！
路人A：这也难说，血族血族，本来就是吸血鬼，总有那么些人忍不住对血的渴望和本性的凶残。
路人B：你说话注意点！小心被血族听到，今晚就咬死你！
路人A：哎呀！你别诅咒我！我好害怕！
路人B：就你熊样，哈哈哈！不过我也听我爷爷提起过，据说血族如果受了重伤，就特别渴望鲜血，你说会不会是受伤的血族干的？
路人A：难说，谁知道呢！教廷已经封锁那片区域了，不管是不是受伤，总之是血族干的就对了。
路人B：唉！也不知道什么时候能够抓到凶手，这弄的人心惶惶的，
路人A：就是！
【惊讶表情】蕾雅：血族伤人了？怎么会这样！这里是洛库的领地，他知道么？刚才那人说受伤的血族会特别渴望鲜血，难道是那些被教廷打伤的血族？可恶！怎么可以随便伤人！我一定要找到他们！

触发上一剧情，此剧情自动触发
时间：11月6日上午
场景：教室
【微笑】艾莉森：蕾雅！有好消息哦~
【微笑】蕾雅：怎么啦，艾莉森？
【大笑】艾莉森：就在刚刚，克里斯特赢了！
【惊讶】蕾雅：什么！？克里斯特的第一场比赛已经结束了！！！
【疑惑】艾莉森：对啊，你不知道吗，刚刚结束啊
【苦笑】蕾雅：啊――完了！我还想去给他加油呐，居然错过了????
【微笑】艾莉森：没事啦，他不会怪你的。你现在去庆祝也不迟嘛~
【微笑】蕾雅：嗯??????
选择A：就当是没去加油的赔礼好了
选择B：这次无论如何我也不想错过了（好感+3）
（选择完毕，剧情继续）
【微笑】蕾雅：你说得对，那我走了~
【微笑】艾莉森：去吧，加油~
（场景跳转）
场景：教室
【微笑】蕾雅：克里斯特！这里！
【叉腰】【疑惑】克里斯特：蕾雅？你怎么来了？
【大笑】蕾雅：我当然得来啊！我是来祝贺你获胜的！恭喜你，克里斯特！
【挠头】【大笑】克里斯特：哈哈，运气运气啦~
【大笑】蕾雅：哪有！我知道你是很厉害的！别谦虚啦
【叉腰】【微笑】克里斯特：好吧~总之，还是谢谢你特地来祝贺我啦~
【微笑】蕾雅：嗯，除了这个，你自己也要小心点，毕竟还是蛮危险的，我担心????
【叉腰】【微笑】克里斯特：放心好了，我知道的。谢谢你的提醒。
“叮铃――”（上课铃声响起）
【微笑】蕾雅：我得回去上课了，我得先走了，你记住我的话哦
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯，你去吧，我会的~
【大笑】蕾雅：再见！对了！下次一定来给你加油！
【抱头】【大笑】克里斯特：好啊，哈哈，说好~
【微笑】蕾雅：那我走了！

触发10月30日洛库辅导魔法事件才能触发以下11月7日和9日的剧情
（风属性达到3层，其余属性均＞1层，好感≥120，触发该剧情）
时间：11月7日
场景：教室
【微笑表情】蕾雅：（上次答应了洛库要给他带小点心的，来烹饪教室烘培好了）
【惊讶表情】蕾雅：咦？不是吧，人怎么这么多啊！看上去似乎完全没有插脚的地方呢！啊，那两个女生为了挣一个烤箱而互相揪着对方头发真的好么……
【苦笑表情】蕾雅：算了，只好等人少一点再来了，现在先去学生会整理一下资料吧。
场景：学生会
【微笑表情】蕾雅：咦，那不是艾莉森嘛，她在和大家聊什么啊？
【微笑表情】艾莉森：蕾雅！你也来了呀，哈哈，快来快来，我们正在讨论后天的一大波美食呢！
【流表情】蕾雅：一大波……美食？
【大笑表情】艾莉森：对啊，你不知道吗？后天就是辛摩尔学长的生日了，每年一到这时候就会有无数女生跑来送礼物呢，从粉红色情书到价值不菲的雕塑，什么礼物都有！不过最多的还是女生们亲手做的点心啦！
【吐槽表情】蕾雅：（情书真的可以被当作生日礼物送吗……不，我终于明白为什么烹饪教室里人山人海了！这么回想起来的确教室里全是女生啊！）
【微笑表情】蕾雅：（我是不是也应该准备一份礼物给洛库呢……）
选项A：表示一下也是应该的（好感+5）
【微笑】蕾雅：（毕竟我们是好朋友啊，表示一下是应该的，嗯！那就也做一份点心给洛库吧！况且上次他指导我练习魔法之后，我还没有做点心答谢他的呢！）
选项B：还是算了吧
【流】蕾雅：（还是算了吧，被他误会了怎么办？）
【微笑表情】蕾雅：艾莉森，你们继续聊着，我先走了啊。【若选了B则这里结束】
【惊讶表情】艾莉森：诶？你突然要去哪里呀？
【大笑表情】蕾雅：哈哈，准备礼物啊！
场景：咖啡屋
【微笑表情】蕾雅：娜姐！
【微笑表情】老板娘：怎么了，蕾雅？
【微笑表情】蕾雅：明天能不能借一下你的烹饪间呢？我们学校的烹饪教室人满为患，完全无法做点心！
【微笑表情】老板娘：当然可以了！不过你是要做什么啊？
【微笑表情】蕾雅：嘿嘿，生日蛋糕，给某人一个惊喜！
【疑问表情】蕾雅：（做什么口味的蛋糕好呢……）
选择A：自己最喜欢的奶油口味
【微笑表情】蕾雅：我最喜欢奶油味的蛋糕了，相信洛库也会喜欢的吧！
选择B：洛库最喜欢的榴莲口味（好感+10）
【微笑表情】蕾雅：以前听艾莉森说过洛库喜欢榴莲，估计应该也许可能他也会喜欢榴莲味道的蛋糕吧……
选择C：自己最拿手的巧克力口味（好感+5）
【微笑表情】蕾雅：吃过我做的巧克力蛋糕的人没一个不觉得好吃呢！信心满满啊哈哈！

（火属性达到3层，其余属性均＞1层，好感≥120，且触发了上一剧情）
时间：11月8日上午
场景：走廊
【微笑】蕾雅：下午的课是在???嗯，这边的教室。嗯？这是医疗室？想起来和克里斯特认识就是在医疗室呢???嗯，克里斯特比赛难免受伤，去医疗室给他拿点药吧
【微笑】蕾雅：打扰了――
(场景跳转)
场景：医疗室
【惊讶】蕾雅：??????躺着的那个人?????克里斯特！！！ 
医疗老师：嘘――这小子处理完伤口正睡着呢
【伤心】蕾雅：老师，请问这是怎么回事？
医疗老师：还不是最近的什么比赛，真是的！现在的学生太不像话了！就为了一个什么破比赛，把自己弄成这样！太不爱惜自己了！
【伤心】蕾雅：老师，我相信克里斯特不是这样的人，他一定有自己的理由。
医疗老师：唉???也许吧，反正我是搞不懂你们这些学生小脑瓜里都在想些什么????
（这时克里斯特醒了）
【无立绘】克里斯特：???水???
【伤心】蕾雅：克里斯特，你醒了！
【叉腰】【惊讶】克里斯特：???呼哈???蕾雅？你怎么在这儿？
【委屈】蕾雅：克里斯特，你先躺下！要不是我刚好想进来拿点药，还不知道你居然受了这么严重的伤！
【挠头】【无奈】克里斯特：诶？也不是很严重啦???
医疗老师：小子，还不严重！你是不是还想再躺上两天啊！
【叉腰】【认真】克里斯特：啊？那可不行！明天是最后一场比赛了，这点伤不算什么！
【委屈】蕾雅：不可以！
【叉腰】克里斯特：????蕾雅？
【委屈】蕾雅：克里斯特，不可以。你已经伤的不轻了，现在该做的就是好好休息。比赛下次也可以的，下次你一定会更厉害，说不定会轻松夺冠呢
【叉腰】【认真】克里斯特：不，蕾雅。我等不了下一个三年了????明天就是最后一场了，我不想在这里放弃。
【委屈】蕾雅：????一定???非去不可吗？
【叉腰】【认真】克里斯特：对！非去不可！抱歉????我有不能放弃的理由。
【委屈】蕾雅：????克里斯特????
【委屈】蕾雅：我明白了
【叉腰】【微笑】克里斯特：谢谢你，蕾雅。老师，也麻烦您了，我该走了。
【微笑】蕾雅：我跟你一起吧。老师再见！
（场景跳转）
场景：走廊
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅，我得先走了，我们就在这里分开吧
【微笑】蕾雅：好
【微笑】蕾雅：克里斯特！
【叉腰】【惊讶】克里斯特：嗯？
【微笑】蕾雅：你要小心。
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯！我会的！
（克里斯特离开了）
【委屈】蕾雅：???克里斯特，真的一定要去么???我???
选择A：我阻止不了???
选择B：希望一切平安???（好感+2）
（选择完毕）

时间：11月9日晚上（触发了上一剧情，此剧情自动触发）
场景：学生会
【微笑表情】洛库：怎么了蕾雅，大晚上的把我约在这儿。
【微笑表情】洛库：呵，该不会是我想的那样吧……
【流表情】蕾雅：你想的哪样啊……
【微笑表情】洛库：秘密。
【吐槽表情】蕾雅：反正不管你怎么想，你肯定猜不到这个。
插入捧生日蛋糕CG
【大笑表情】蕾雅：当当当当！生日快乐！洛库！
【惊讶表情】洛库：你……
【大笑表情】蕾雅：哈哈，你没想到吧！这是我亲手做的生日蛋糕哦，喜欢吗？
【微笑表情】洛库：你知道今天是我生日？
【微笑表情】蕾雅：当然啦，我们是好朋友，我才不想错过你生日呢！
【微笑表情】洛库：难得你还放在心上。
若之前选择做奶油口味蛋糕：
【微笑表情】洛库：怎么会想要做奶油味的蛋糕给我？
（出来选项框）
选择A：因为我觉得很好吃，所以也想推荐给你嘛（好感+15）
【微笑表情】洛库：我听说如果喜欢一个人，就会想把自己觉得好的都给他。
【害羞表情】蕾雅：你是不是想多了点……
选择B：你该不会不喜欢吃吧……
【微笑表情】洛库：我现在就吃。
【大笑表情】蕾雅：哈哈，那就好！

若之前选择做榴莲口味蛋糕：
【微笑表情】洛库：怎么会想要做榴莲味的蛋糕给我？
【微笑表情】蕾雅：因为我自己也很好奇榴莲味的蛋糕是怎样一种感觉啊。
【微笑表情】洛库：要尝尝吗？张嘴，啊――
【害羞表情】蕾雅：我自己有手啦！

若之前选择做巧克力口味蛋糕：
【微笑表情】洛库：怎么会想要做巧克力味的蛋糕给我？
【大笑表情】蕾雅：哈哈，这可是我最拿手的！大家都说好吃呢！
【微笑表情】洛库：谢谢你。

自动剧情
时间：11月12日
场景：宿舍
【微笑表情】蕾雅：艾莉森？你在吗？我们一起去看天鹅好不好？听说它们生小宝宝了哦。
【微笑表情】蕾雅：艾莉森？我知道你在啦，我进去了哦。
艾莉森：蕾雅…
【疑问表情】蕾雅：艾莉森你这是怎么了？不舒服吗？
艾莉森：抱歉啊蕾雅…好像不能陪你去了呢……我也不知道怎么了，昨天就开始有些难受，今天更厉害了……
【惊讶表情】蕾雅：难受怎么不找我说啊，你个笨蛋！这样，你乖乖在宿舍等着，我去医疗室看看能不能叫人来看看！
艾莉森：啊…太麻烦了吧…
蕾雅：麻烦什么！乖乖等着知道没！
艾莉森：谢谢你啊…蕾雅……
场景：医疗室
【微笑表情】蕾雅：对不起打扰了…
【微笑表情】黎欧：小蕾雅！你怎么来了？
【微笑表情】蕾雅：是黎欧老师！太好了…黎欧老师，我的好朋友病了，我想来医疗室看看能不能请到医疗师去宿舍看看呢…因为她来不了…
【微笑表情】黎欧：这样啊！当然可以啊。你等一下我跟你去。我先告诉下一个值班医疗师让他提前来。
【微笑表情】蕾雅：那麻烦黎欧老师了！
【大笑表情】黎欧：跟我还这么客气啊。
场景：宿舍
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，就是这里。
【微笑表情】黎欧：嗯好的，那我们进去吧。
【微笑表情】蕾雅：艾莉森，你看，是黎欧老师来了哦。黎欧老师很厉害的，很快你就不难受了。
艾莉森：啊…黎欧老师好…
【微笑表情】黎欧：你也是啊，不用那么客气。叫艾莉森吗？请先把手伸出开给老师看看。
艾莉森：嗯…
【微笑表情】黎欧：老师看看额头。
（黎欧将手附上了艾莉森的额头）
【微笑表情】黎欧：这两天是不是没有好好补充营养？
艾莉森：啊…是有一些啦…
【微笑表情】黎欧：这样可不行哦，天气炎热，学习魔法也会不断消耗你的精力，如果再不好好补充营养的话，可是会病倒的。
【微笑表情】艾莉森：好的老师…我知道了…
【微笑表情】黎欧：嗯，那就好，这个小瓶子里装的是我自己调制的补充人体机能的药水，你每天饭后喝一些就可以了。不要喝太多，这是三天的量。三天之后如果还不见好转，记得来医疗室找我。不过不会好转的可能性是很小的！哈哈。
【微笑表情】艾莉森：啊…谢谢老师！
【微笑表情】黎欧：说了不用那么客气啊，这些都是我应该做的。好好吃饭是关键！记住了？
【微笑表情】艾莉森：嗯！记住了！
【微笑表情】黎欧：那就好，也没什么大碍。小蕾雅你也不必太担心。
蕾雅：啊！啊…好的黎欧老师。
【微笑表情】黎欧：那好，那我就走了。
选择A：老师我送你吧！（好感度加5）
【微笑表情】蕾雅：老师我送你吧！
【微笑表情】黎欧：不用了小蕾雅，两步路而已，老师自己走就可以，倒是你，留下来跟艾莉森说说话吧！那样她精神也会好一点。啊对了，艾莉森可别忘了老师的嘱咐哦！
选择B：... ...（好感度-10）
【微笑表情】蕾雅：... ...
（选择结束）
【微笑表情】艾莉森：蕾雅，你怎么不跟黎欧老师说再见啊？
【微笑表情】蕾雅：啊？是吗。我一时忘记了... ...
【微笑表情】艾莉森：不过黎欧老师真的是名不虚传呢…每天有黎欧老师给讲课，一定很幸福吧蕾雅！
【微笑表情】蕾雅：啊…是啊…幸福…（自己是怎么了，看到黎欧老师对艾莉森笑、看到黎欧老师那么关心艾莉森，叮嘱艾莉森，自己…自己竟然有一种被莫名抢走了什么东西的感觉…）
艾莉森：蕾雅？你怎么了？脸色不太好？
【微笑表情】蕾雅：啊？哪有啦…可能是刚才跑到医疗室去有些累了而已。（我自己总在想些什么，黎欧老师一直不是都是这样吗。对谁都温柔，对谁都展露笑容…可是还是会有一点不舒服…为什么、为什么这样的笑容不是只属于我…天啊蕾雅…你又在想什么了！那是老师啊！）
艾莉森：啊…真是抱歉啊，蕾雅…
【微笑表情】蕾雅：瞎说什么啦！你要这么讲，那我不是都要跟你道歉好多次了？
艾莉森：啊！我不是这个意思啦…还是谢谢你！
【微笑表情】蕾雅：傻瓜，还是赶快好起来吧！
艾莉森：嗯！


（风属性达到3层，其余属性均＞2层，好感≥150，自由行动选择学生会触发）
11月15日
场景：学生会
【微笑表情】蕾雅：来学生会整理一下资料吧。
【苦笑表情】蕾雅：说起来真的好久没见到洛库了……也不知道他在做什么呢。
【微笑表情】洛库：我好像听到了我的名字？
【惊讶表情】蕾雅：诶？洛库！你怎么在这里？
【微笑表情】洛库：身为学生会主席在这儿不是理所应当的吗。
【微笑表情】蕾雅:不是啦，就是觉得好久没见你……你最近去哪里了啊？
【微笑表情】洛库：这是间接地在表达想我了？
【害羞表情】蕾雅：思维别那么发散啦！
【微笑表情】洛库：脸都红了，是不是想的比我还多？
【害羞表情】蕾雅：……（我还是沉默好了！）
【微笑表情】洛库：……
【微笑表情】洛库：我回了趟老宅。
【惊讶表情】蕾雅：你回家了啊？
【苦笑表情】蕾雅：这么说起来，我真的好久没回家了呢……
【伤心表情】蕾雅：也不知道家乡现在怎么样了。
【微笑表情】洛库：……
【微笑表情】洛库：你喜欢吃什么糕点？
【惊讶表情】蕾雅：啊？
【微笑表情】洛库：我在问你喜欢吃什么糕点。
【惊讶表情】蕾雅：你、你怎么这么突兀地问我啊？
【微笑表情】洛库：做一个测试而已，知道吗，我可以通过糕点测出一个人的运气。
【惊讶表情】蕾雅：诶？真的吗！好厉害的样子！
【微笑表情】蕾雅：嗯……芒果慕斯蛋糕吧！
【微笑表情】洛库：好了，让我想想。
【疑惑表情】蕾雅：（他闭着眼睛是在回忆选芒果慕斯的人的运气吗？那么多糕点怎么记得住啊？可是看上去这么认真的表情有着意外的说服力呢……）
【微笑表情】洛库：恭喜你，蕾雅，选择这个糕点的人，会有非常好的运气。
【大笑表情】蕾雅：哈哈，我可以当作是你对我的祝福吗？
【微笑表情】洛库：你会有意外的惊喜的。
【微笑表情】蕾雅：嘿嘿，是吗。
【微笑表情】蕾雅：（洛库应该是在安慰我吧，看我那么想家，所以想要让我高兴起来……）
【微笑表情】蕾雅：（那也是他为什么忽然转移话题的原因吗，虽然平时总喜欢在语言上欺负我，有时候又意外的温柔呢……）
【大笑表情】蕾雅：嘿嘿，其实遇见你，就是一个很意外的惊喜了啊，说不定我的运气就是用在这里了呢！
【害羞表情】蕾雅：（啊！一不小心说出来了！）
【害羞表情】蕾雅：那我先走了啊洛库下次再见拜拜！！
【害羞表情】蕾雅：（好害羞啊，像表白一样！）
【微笑表情】洛库：……

触发上一剧情，此剧情自动剧情：
时间：11月16日上午
场景：教室
【微笑】蕾雅：现在情况到底怎么样了！真令人担心啊???要不是刚才有课走不了，我就自己去了???
【微笑】艾莉森：蕾雅！
【微笑】蕾雅：怎么样？艾莉森？比完了吗？
【微笑】艾莉森：嗯，比完了。
【微笑】蕾雅：我现在就去看看！
【微笑】艾莉森：蕾雅！不要着急，你先听我说，克里斯特，他赢了！
【大笑】蕾雅：真的？那太好了！（克里斯特，你成功了呢???）
【微笑】艾莉森：不过???
【微笑】蕾雅：不过什么???？
【微笑】艾莉森：听说他受了很重的伤，艾莉森了好多血，现在都没醒呢
【惊讶】蕾雅：什么！
【微笑】艾莉森：放心，已经送去医疗室了，他不会有事的。
选择A：嗯，那就好。
选择B：不行！我得去看看！（好感+5）
【伤心】蕾雅：不行！我得去看看！
(场景跳转)
场景：医疗室
【伤心】蕾雅：（那是克里斯特！果然?????）
【伤心】蕾雅：抱歉，打扰了。老师，请问现在克里斯特的情况怎么样？严重吗？
医疗老师：差点就伤到心脏了！要不是运气好捡回一条命，这个臭小子就????唉！
【伤心】蕾雅：??克里斯特???（怎么会这么严重???克里斯特你一定要快点好起来???你一定会没事的???）
（选择完毕）

（风属性达到3层，其余属性均＞2层，好感≥150，自由行动选择学生会触发）
11月17日
场景：学生会
【微笑表情】蕾雅：洛库，我来帮忙啦~
【微笑表情】洛库：你来得正好，帮我整理一下资料。
【微笑表情】蕾雅：嗯，好。
【微笑表情】蕾雅：（真是一天不来资料都能堆成山呢……）
【微笑表情】蕾雅：咦，这是……
【惊讶表情】蕾雅：血族编年史？
【微笑表情】洛库：哦，资料太多，不知什么时候混进去了。
【微笑表情】蕾雅：（诶诶，对于血族的历史，总觉得很好奇呢……)
【微笑表情】洛库：呵，你想了解一下？
【流表情】蕾雅：唔，你怎么知道……
【微笑表情】洛库：你的脑门上写着五个大字。
【惊讶表情】蕾雅：诶？
【闭嘴大笑】洛库：求、你、告、诉、我。
【吐槽表情】蕾雅：……
【微笑表情】洛库：既然你这么想知道，我就和你简单说说！我们现在生活的这个世界就是因为我们血族六大世家之一的伊洛尔家族初代家主的原因才诞生的。
【微笑表情】蕾雅：啊，这个我有听说一点呢，不过只说是一位勇敢善良的血族女孩帮助神灵渡过了一次大危机，所以神灵实现了她的愿望，让她和她的子民能够生活在阳光下，没想到原来是伊洛尔家族的初代家主。
【微笑表情】洛库：呵呵，勇敢善良的确是有，不过她性情冷漠，据说很毒舌。最有趣的是她还是个大吃货呢，尤其是来自东方的美食，据说如果你拿这些去和她谈交易，只要不触碰她的原则，她绝对扛不住诱惑。
【大笑表情】蕾雅：感觉上是个可以凭借食物来亲近的女生呢！
【疑问表情】蕾雅：不过仔细一想，我好像从来没有遇见过伊洛尔家族的人……
【微笑表情】洛库：伊洛尔家族的人很难遇见的，倒不是因为他们人丁稀少，而是初代家主立了规矩，除非必要，否则伊洛尔家族的子孙不得以家族名义在人类世界行走。
【微笑表情】蕾雅：原来是这样，那关于六大血族世家，还有没有什么有趣的故事啊。
【微笑表情】洛库：有趣么……六大血族世家之一的布鲁赫家族，事实上最初他们家族的人只是伊洛尔初代家主的护卫，后来成立长老会时，最后一个位置竞争十分激烈，谁也不服谁，伊洛尔的初代家主觉得不耐烦，便派自己的护卫出手，将竞争者们一个个打趴下，成为了最后一名长老会成员。
【微笑表情】蕾雅：哈哈，那你们辛摩尔家族呢？我也很想了解你的家族的故事啊！
【微笑表情】洛库：快去整理资料吧，我担心一次性跟你说太多，你那小脑袋瓜子装不下。
【吐槽表情】蕾雅：喂，这是歧视小脸吗。
【微笑表情】洛库：不，是抽象意义上的小脑袋。
【流表情】蕾雅：（他真的有朋友吗……）

（火属性达到3层，其余属性均＞2层，好感≥150，自动触发）
时间：11月18日中午
场景：校内花园
【微笑】蕾雅：克里斯特，好久不见了。你终于没事了！
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯，这段时间多亏你了，蕾雅。总算结束了。
【微笑】蕾雅：嗯，没事！对了！克里斯特！这个????给你！
【叉腰】【惊讶】克里斯特：这是?????
【微笑】蕾雅：这是按照营养搭配做的恢复元气的便当！你要全部吃掉，不许剩哦~
【叉腰】【惊讶】克里斯特：蕾雅????
【委屈】蕾雅：你当时受了那么严重的伤，把我给吓坏了???所以，从今天起一周之内，你都得吃这个！不然我实在是放心不下???
【叉腰】【惊讶】克里斯特：这???就是朋友吗???
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯！谢谢你，蕾雅！我会好好吃光的！
【害羞】蕾雅：没事啦
【挠头】【大笑】克里斯特：哈哈，对了蕾雅，明天晚上有空吗？
【微笑】蕾雅：有啊，怎么了？
【抱头】【大笑】克里斯特：那太好了！那就明天晚上放学后校门口见哦
【微笑】蕾雅：	????呃，好。
【抱头】【大笑】克里斯特：哈哈，一定要记得哦，那就明天见啦！
【苦笑】蕾雅：???呃???跑这么快，生怕我问他一样???神神秘秘的???

触发上一剧情，此剧情自动 
时间：11月19日下午
场景：教室 
【微笑】蕾雅：嗯，该去校门口了，克里斯特真是的，神神秘秘的还不让我知道????
（场景跳转）
场景：学校正门
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅，这里！
【微笑】蕾雅：克里斯特，你已经来啦，对不起哦，我来晚了。
【叉腰】【微笑】克里斯特：没关系啊，我们走吧
【惊讶】蕾雅：???走？
【叉腰】【大笑】克里斯特：对啊！总不能在学校庆祝吧，我好歹也是冠军啊！
【惊讶】蕾雅：????庆祝？
【叉腰】【大笑】克里斯特：哈哈，走吧走吧，边走边说！
（场景跳转）
场景：游乐场
【苦笑】蕾雅：克里斯特，原来你说的庆祝，就是来游乐场玩啊！（还真像个小孩子一样????）
【抱头】【大笑】克里斯特：怎么样？很棒吧！这么好的创意是我想到的哦！
【流】蕾雅：??呃??的确???很???不错。
【叉腰】【微笑】克里斯特：好了，我们快进去吧！
（??????????游玩结束后??????????）
【微笑】蕾雅：谢谢你，克里斯特，托你的福，今天我玩得很开心！
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯，开心就好！不过，蕾雅????要谢的是我啊
【微笑】蕾雅：?????嗯？
【叉腰】【认真】克里斯特：很抱歉这么迟才告诉你，明明早就答应过要告诉你的。
【惊讶】蕾雅：?????（难道克里斯特要说的是????关于他身份的事？）
【微笑】蕾雅：不，克里斯特???其实我也有错，一直逼着你说你不愿意说的事???其实，我已经不是那么在意了，无论怎样，你都是我的朋友，你都是克里斯特，这一点不会改变。
【叉腰】【认真】克里斯特：蕾雅，谢谢你的理解。我一直以来担心的并不是其他，而是我担心我告诉你之后，会把你卷入无谓地纷乱与危险之中，所以，我很犹豫。即使是这样，你还想知道吗？
选择A：我不怕危险，我希望能为你分担（好感+5）
【微笑】蕾雅：我不怕危险，我只是希望能为你分担一些
【叉腰】【认真】克里斯特：可是，如果我跟你不是同类呢？
【惊讶】蕾雅：?????！克里斯特，果然???你是???血族么？
【叉腰】【伤心】克里斯特：不，我不算。
【惊讶】蕾雅：????难道????
【叉腰】【伤心】克里斯特：对，你想的没错，我是血族和人类结合生下的混血儿。
【惊讶】蕾雅：????（难怪???探测器都探测不出来）
【叉腰】【伤心】克里斯特：就是这个讨厌的身份，既不是单纯的人类，更不是纯粹的血族！我不属于任何一方，我只是一个游离者，并且带着一个可以称为是野心的目标。所以蕾雅，为了你的安全，拜托离我远一点吧。
【伤心】蕾雅：克里斯特！不是的！在我看来，你跟我并没有什么不同。爸爸常说，大家都是平等的。也许你是你的父母带着期望和祝福出生的，不要让他们失望啊！
【叉腰】【愤怒】克里斯特：???呵呵????父母????如果是这样，为什么我懂事起，就只有奶奶！连我母亲的往事，也是从奶奶口中知道的！而我那所谓冠着布鲁赫家族姓氏的父亲！他又在哪里呢！别开玩笑了！父母！哈哈！真可笑啊！
【委屈】蕾雅：克里斯特?????
【委屈】蕾雅：拜托你????别这样?????
【叉腰】【伤心】克里斯特：抱歉，蕾雅，吓到你了。????已经很晚了，我们???回去吧
【委屈】蕾雅：克里斯特???没事吧？
【叉腰】【伤心】克里斯特：明明说好庆祝的，却弄成现在这样，对不起啊，蕾雅。
【微笑】蕾雅：我没关系，你真的没事吗？
【叉腰】【认真】克里斯特：没事，我们走吧
【微笑】蕾雅：??????（克里斯特???真的没事么???明明刚刚还那么生气???怎么可能一下子就没事了???也许是我不对，揭开了他的伤疤????）
选择A:对不起，克里斯特（好感+5）
【委屈】蕾雅：对不起，克里斯特
【叉腰】【惊讶】克里斯特：?????？
【委屈】蕾雅：都是我不好，非要你说才???
【叉腰】【认真】克里斯特：不是你的错，蕾雅。这只是事实，而且我也不想再逃避了。
【惊讶】蕾雅：?????
【叉腰】【认真】克里斯特：别想这么多啊，你自责的话，我的内疚也会加倍的
【惊讶】蕾雅：克里斯特????
【叉腰】【微笑】克里斯特：走吧！明天又是新的一天！
【微笑】蕾雅：嗯！（谢谢你，克里斯特???明明自己也不好受，还要来安慰我?????）
选择B：?????
选择B：你不说也没关系，我们是朋友
【微笑】蕾雅：你不说也没关系 ，我们是朋友
【叉腰】【伤心】克里斯特：其实我是半血族，没错，是布鲁赫家族中血族与人类的混血。我是一个游离者，朝着一个危险的目标前进着。所以，蕾雅，如果不想受伤，你最好离我远一点。
选择A：我知道了（好感-5）
【微笑】蕾雅：好的，我知道了。
【叉腰】【认真】克里斯特：嗯，现在也不早了，早点回去休息吧
【微笑】蕾雅：嗯，再见
选择B：????克里斯特，我不会的（好感+5）
【委屈】蕾雅：克里斯特，我不会的。
【叉腰】【伤心】克里斯特：????蕾雅，谢谢你
【微笑】蕾雅：克里斯特，无论如何，我们永远都是朋友。
【叉腰】【无奈】克里斯特：是嘛????永远的????朋友???么??
【微笑】蕾雅：克里斯特？
【叉腰】【微笑】克里斯特：没事，我们走吧，我的??朋友
（选择结束）

11月20日（风属性达到3层，其余属性均＞2层，好感≥180， 选择魔法屋，打工或自由行动皆可）
【微笑表情】蕾雅：每次在魔法屋都会感觉热血沸腾呢，这就是魔法的吸引力吧。
【微笑表情】洛库：蕾雅。
【惊讶表情】蕾雅：洛库？你也在这里啊？
【微笑表情】洛库：魔法总是需要常常温习的。
【微笑表情】洛库：最近在魔法上有遇到什么问题吗？

出来选项框
选择A：我的确是遇到了一个问题诶，一直没琢磨透……（好感+3）
【睁眼腹黑】洛库：遇到问题了居然不来问我。
【流表情】蕾雅：（我怎么觉得他好像不太高兴呢……）
【睁眼腹黑】洛库：有任何不懂的问题，就算是没有不懂的问题也要来找我，知道吗。
【流表情】蕾雅：哦……（这个逻辑总觉得好奇怪啊！）
【微笑表情】洛库：好了，那我们来讨论一下你遇到的问题吧。
【惊讶表情】蕾雅：诶？诶？我事情还没做完呢！

选择B：遇到了，可是我想先自己解决啦，实在不行再找你帮忙（好感+6）
【闭眼腹黑】洛库：……
【流表情】蕾雅：（咦，我怎么总觉得气氛怪怪的呢……）
【闭眼腹黑】洛库：真是倔强呢。
【流表情】蕾雅：我只是觉得不要老麻烦你嘛，想着必要时在找你帮忙……
【闭眼腹黑】洛库：当初说好了我来指导你学习法术，不用不好意思的。
【惊讶表情】蕾雅：诶？诶？你要拉我去做什么啊！
【闭眼腹黑】洛库：学习。


（风属性达到3层，其余属性均＞2层，好感≥180 ，触发11月15日洛库测试运气事件才能触发以下11月21日事件）
11月21日（选择咖啡厅，打工或自由行动皆可）
场景：咖啡厅
【微笑表情】蕾雅：最喜欢咖啡厅里那种幽静的氛围了。
【惊讶表情】蕾雅：咦，洛库？
【微笑表情】洛库：蕾雅。
【惊讶表情】蕾雅：你是刚喝完咖啡出来吗？
【微笑表情】洛库：呵，算是吧。
【微笑表情】蕾雅：真巧，我正要去咖啡厅呢，就在门口遇见你了。
【微笑表情】洛库：是不是心里觉得很遗憾，我往外走，你往里走。
【微笑表情】蕾雅：e自恋了，我还可以找娜姐唠嗑呢。
【微笑表情】洛库：是吗，那我先走了，好好聊。
【流表情】蕾雅：走得真干脆呢……
【微笑表情】老板娘：蕾雅，你来了啊？
【微笑表情】蕾雅：娜姐。
【微笑表情】杜娜：真可惜，洛库刚走呢，不然你俩可以一块儿。
【微笑表情】蕾雅：我刚才遇见他啦。
【微笑表情】杜娜：也不知道那孩子来找点心师傅干嘛呢。
【惊讶表情】蕾雅：诶？他不是来喝咖啡的吗？
【微笑表情】杜娜：不是啊，一来就说找点心师傅有事呢，也不肯说是要做什么。
【疑问表情】蕾雅：（那家伙怎么鬼鬼祟祟的，还骗我说是刚喝完咖啡……）

自动剧情
时间：11月22日
【微笑表情】黎欧：今天的课程就讲到这里就结束了，然后呢要给大家通知一件事。今天是11月22日，是我们星镜学院一年一度的花灯节，学院要求各个系都要参加花灯制作，最后会在校园里悬挂花灯供大家欣赏，所以，我们光明系的花朵制作交给我了，那拜托大家想参加制作的，留在教室内。剩下的同学可走了。
学生们：好！
【动作二】【微笑表情】黎欧：所以，花灯就由我们5个来制作了！
【微笑表情】蕾雅：是的老师！
【微笑表情】黎欧：那首先我们来讨论一下制作一个什么样的花灯吧？
学生1:我们是光明系嘛！就做一个跟光明系有关的花灯吧！
学生2:一个跟光明系有关的，卡通形象的花灯怎么样？
学生3:好啊！既能体现我们光明系的专业，又能表达我们可爱的光明系学生形象。
【微笑表情】黎欧：大家的思维真是活跃，看来比我想象中会容易一些呢！
【微笑表情】蕾雅：所以…我们就做小黄人版的自由女神像怎么样？照耀世界的小黄人！哈哈！
学生1:我同意！还可以将左手中的书改为我们光明魔法的书的样子！
【微笑表情】黎欧：还可以将右手的火炬改成太阳，会发光的太阳！代表光明。
学生2:这个创意简直棒！
【微笑表情】黎欧：所以大家都同意了？
学生们：同意！
【微笑表情】蕾雅：完全同意！
【微笑表情】黎欧：好！那我们说做就做！
（晚上）
场景：花园
【微笑表情】黎欧：我啊，还是很喜欢花灯节的。每年都能给我新的惊喜。
【微笑表情】蕾雅：对啊，大家这么认真对待，做出来的花灯真是好看。我还是第一次见到这么多创意十足的花灯呢！
【微笑表情】黎欧：去年啊，乐系的学生们做了一个特大号马头琴样子的花灯，而且他们的老师在花灯上施了魔法，凡事经过的人，根据他们的表情，花灯会自动播放相关的马头琴曲，太特别了，我记忆犹新。
【微笑表情】蕾雅：听起来就好棒啊！真是想亲眼看看呢！一定超级震撼！
【大笑表情】黎欧：哈哈哈！你这个充满期待的表情要是放在当时，一定会播出震撼的马头琴曲！
【大笑表情】蕾雅：然后把大家都惊到！哈哈。
【微笑表情】黎欧：来小蕾雅，你走里边。
【疑问表情】蕾雅：啊？
【微笑表情】黎欧：快来～
【惊讶表情】蕾雅：呀！（好热！）
【微笑表情】黎欧：哈哈哈！怎么样？这个小火男花灯不一般吧！
【微笑表情】蕾雅：厉害厉害！这一定是火系魔法的花灯了！
【微笑表情】黎欧：对啊，所以我真的喜欢每年的花灯节啊。哈哈。
【无奈表情】蕾雅：啊…黎欧老师……那我们的怎么办啊……我们都没有做这些G……会不会比他们逊啊……
【动作二】【微笑表情】黎欧：怎么？担心了？
【无奈表情】蕾雅：是有一点点啦……毕竟大家都做的这么好，我不想我们的被比下去或者因为我们的毫无亮点而被大家忘记……
【微笑表情】黎欧：小傻瓜，怎么会呢。那可是我们用心认真做出来的花灯，老师不会让它对不起我们的辛苦的。
（画面中人物消失，屏幕全黑，出现字）
【黎欧老师的话音刚落，我的注意力就被人群中散发出的惊呼吸引过去。
那是怎样美丽的画面，我想我绝对不会忘掉它了。
我们的自由女神像小黄人版右手中的太阳正散发出耀眼的光芒，在夜空中格外绚烂。
它缓缓升到半空，突然化成一颗一颗的小星星微光，渐渐消失在人群中。
不知道是谁先喊出了一声“光明系！”大家都跟着欢呼了！“光明系！”“光明系！”
然后黎欧老师又揉了揉我的脑袋，我看着老师依旧温柔的笑容，思绪被拉了回来。】
（画面重获）
【微笑表情】黎欧：喜欢吗？
【微笑表情】蕾雅：太喜欢，喜欢到不知道该怎么表达自己的喜欢了！
【动作一】【微笑表情】黎欧：喜欢就好。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师……
【微笑表情】黎欧：小蕾雅，不要说谢谢什么的。这也是你们的努力，是大家一起的努力才实现的。从创意到制作，少了你们谁都不行。而我只是锦上添花。没有你们，是绝对不行的。
【微笑表情】黎欧：所以不要说谢谢谁，这是共同努力的结果。
选择A：切，我只是想说黎欧老师，你的手机响了啦。（好感度+10）
【害羞表情】蕾雅：切～我只是想说老师你手机响了啦！
【微笑表情】黎欧：啊！居然被小蕾雅摆了一道！
【微笑表情】蕾雅：不过黎欧老师，真的谢谢你。
选择B：对，是共同努力的结果！（好感度+8）
【微笑表情】蕾雅：对！是共同努力的结果～是完美的一次团队合作！
【微笑表情】黎欧：没错！
（选择结束）
【微笑表情】黎欧：小蕾雅，不早了送你回宿舍吧！然后老师去趟医疗室。
【微笑表情】蕾雅：好～



（触发上一剧情，好感≥190，风属性达到4层，其余属性均＞2层）
11月24日（一天行程过完后）
场景：学生会办公室
【微笑表情】蕾雅：洛库？（这家伙约我放学后来他办公室干嘛啊？）
【微笑表情】洛库：哦，你来了啊。
【微笑表情】洛库：给你。
【惊讶表情】蕾雅：诶？这是？
【微笑表情】洛库：今天收到的包裹，是给你的。
【惊讶表情】蕾雅：给我的？（唔，这个盒子好漂亮呢，上面的卡片也很精致，而且仔细看看，卡片上的确是写着蕾雅?艾菲利斯小姐收呢……）
【疑问表情】蕾雅：到底是谁给我的呢？（要不打开看看？该不会是什么恐吓信吧！或者是奇奇怪怪的虫子？不，说不定是人家送我的情书呢……）
【微笑表情】洛库：别犹豫了，你忍不住的。
【吐槽表情】蕾雅：你知道我在想什么啊。
【微笑表情】洛库：你难道不是在好想打开和不敢打开中犹豫吗。
【流表情】蕾雅：哪有！我现在就打开！
【惊讶表情】蕾雅：这是……
【惊讶表情】蕾雅：好漂亮的芒果慕斯蛋糕啊……
【微笑表情】洛库：喜欢吗？
【惊讶表情】蕾雅：该不会是你做的吧……
【微笑表情】洛库：我之前不是告诉过你吗，你会有意外的惊喜的。
【微笑表情】蕾雅：谢谢你，洛库。
【微笑表情】蕾雅：（想不到洛库为了安慰想家的我，还做了蛋糕给我，真是好体贴细心的男孩子呢！）
【微笑表情】洛库：先吃了再说谢谢吧。
【流表情】蕾雅：我好像听出了对自己手艺没什么信心的感觉……
【睁眼腹黑】洛库：……

自动剧情
时间：11月25日
场景：教室
克里斯特：嗨！蕾雅！
【微笑表情】蕾雅：嗨！克里斯特！
克里斯特：你这个模仿能力可是相当强悍啊！
【微笑表情】蕾雅：哈哈哈！那是必须的。怎么了你这是，找我有什么事呀！
克里斯特：说的就跟没事就不能找你了一样。
【微笑表情】蕾雅：能能能，当然可以啦！
克里斯特：那就对了嘛！今天天气这么好，再加上学生会也没事，课也上完了，我们一起去中心公园转转吧！
【微笑表情】蕾雅：嗯……我想想……
克里斯特：知道你肯定会去啦！我等你！
【微笑表情】蕾雅：哈哈哈，好的！

场景：中心公园
【微笑表情】蕾雅：果然啊，天气好都会觉得公园也比以前漂亮了！
【微笑表情】克里斯特：那是因为你心情好！你心情好，就觉得什么都好了。要是你今儿不开心呢，天气再好你也不会觉得公园多漂亮。
【微笑表情】蕾雅：我说克里斯特，你这说话一套一套的，都是跟谁学的啊？
克里斯特：当然自学成才！
【惊讶表情】黎欧：那是……蕾雅吗。在跟同学一起逛公园吗。
【微笑表情】蕾雅：自学什么呀！一定被谁传染了就跟着人家学了一套一套的！
克里斯特：依我的智商不需要跟别人学啊！你说对不对，哈哈哈！
【大笑表情】蕾雅：哈哈哈！
【微笑表情】黎欧：这么自然的蕾雅，还是第一次看到，可能平时跟我在一起时，还是介于老师的身份，比较拘束吧……
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师！
克里斯特：黎欧老师？
【黎欧立绘出现】
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师这么巧你也在啊！也是天气好出来散步吗？
【微笑表情】黎欧：啊……
【微笑表情】蕾雅：要是散步的话，跟我们一起吧！我们两个正好也在闲逛呢！
克里斯特：对啊老师，人多好玩嘛！
【微笑表情】黎欧：谢谢你们两个，不过，老师不能跟你们一起逛了哦。我本来是出去买一些药剂的，还要回学校呢。
【微笑表情】蕾雅：是这样啊，老师辛苦了！
【微笑表情】黎欧：又说什么呢，不辛苦。都是该做的事，就像你们要写作业一样啦。
【微笑表情】蕾雅：嗯……老师有事的话我们也就不强迫老师了～别太辛苦啊黎欧老师。
【微笑表情】黎欧：好的！你们两个玩的愉快啊。
【微笑表情】蕾雅：好的老师！
【微笑表情】黎欧：嗯，那拜拜啦两位。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师再见！
克里斯特：老师再见！
（蕾雅继续和克里斯特逛中心公园了，或许现在回一下头，便能看到黎欧老师有些落寞的眼神。）


条件剧情：（选择游乐场兼职，好感≥190，火属性达到3层，其余属性均＞2层）
时间：11月26日上午
场景：游乐场
【微笑】蕾雅：今天游乐场的人还蛮多的???不愧是主题人物祭典日啊???
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅！
【微笑】蕾雅：克里斯特！你怎么也来了？是来看主题人物祭典吗？
【挠头】【疑惑】克里斯特：哈？那是什么？ 
【无奈】蕾雅：????你没发现今天人特别的多吗？
【抱头】【大笑】克里斯特：哈哈，发现啦~我还以为大家都跟我一样，终于发现游乐场的乐趣了呢！没想到原来是有活动啊！
【流】蕾雅：???????
【叉腰】【微笑】克里斯特：咦？那蕾雅是在工作吗？
【微笑】蕾雅：对，我在这里兼职。克里斯特呢？要来看祭典吗？
【叉腰】【微笑】克里斯特：好啊！既然有活动，当然要看！
【惊讶】蕾雅：??????（等等???克里斯特原本不知道今天有祭典，也就是说????）
【无奈】蕾雅：克里斯特
【挠头】【疑惑】克里斯特：???啊？怎么了？
【无奈】蕾雅：你本来是来游乐场???玩吗？
【抱头】【大笑】克里斯特：对啊！蕾雅也认为很不错吧！
【流表情】蕾雅：??????（我以为这些只有小孩子才玩????不过也是，克里斯特有时候的确就像是小孩子一样???）
【微笑】蕾雅：那么，克里斯特，玩的开心哦~
【叉腰】【微笑】克里斯特：好！呐，蕾雅，跟我一起吧？

选择A：不了，我还要工作
【微笑】蕾雅：不了，克里斯特。我还有工作呢
【叉腰】【微笑】克里斯特：好吧???那我就先走了!
【微笑】蕾雅：嗯，再见
选择B：好啊，不过要等我工作结束（好感+5）
【微笑】蕾雅：好啊，不过要等我手里的工作结束才行。
【叉腰】【微笑】克里斯特：没关系，我等你。
【微笑】蕾雅：好！很快的！
???????????????
【微笑】蕾雅：克里斯特，今天玩得很开心，谢谢你！
【挠头】【微笑】克里斯特：没有啦，多亏了蕾雅，好多地方才能打折呢！、
【微笑】蕾雅：呵呵????总之，要不是你的邀请，我还忽视了这些特权呐~
【抱头】【大笑】克里斯特：哈哈，所以以后蕾雅要是想玩记得叫上我哦~
【大笑】蕾雅：啊，一定会的~
【叉腰】【微笑】克里斯特：走吧，我们回去吧！
【微笑】蕾雅：好啊~
（选择完毕）

自动剧情
时间：11月28日
场景：宿舍
【微笑表情】蕾雅：艾莉森！艾莉森你在吗？快给我开下门啦！
【微笑表情】艾莉森：来了来了！什么事啊蕾雅？这么急呢！
【微笑表情】蕾雅：当然急啊！有一个大忙需要你的帮助啊！
艾莉森：啊？出什么事了？你说，我一定拼尽全力帮你！
【微笑表情】蕾雅：嘿嘿！有你这句话就足够了！
艾莉森：蕾雅，到底怎么了啊。别吓我啊。
【微笑表情】蕾雅：哈哈哈哈艾莉森，看把你紧张的，今天不是感恩节嘛，想给黎欧老师一个惊喜啦。
【微笑表情】艾莉森：呼……原来是这样，你这关子卖的，吓我一跳呢！
【微笑表情】蕾雅：我错了我错了，完成这事儿以后请你喝咖啡做补偿好不好。
【微笑表情】艾莉森：那我还要吃甜品！
【微笑表情】蕾雅：好好好，都满足你！
【大笑表情】艾莉森：哈哈真好！那么蕾雅，你有什么好的想法了吗？
【微笑表情】蕾雅：有个初步的，说给你听听：我想找同学们一起帮忙，最好还有平时接受过黎欧老师治疗的学生，然后我们……
【微笑表情】艾莉森：天啊蕾雅！我只能说你这个想法太大胆太酷了！我支持你！
【微笑表情】蕾雅：那太谢谢你了艾莉森！我们事不宜迟，现在就去准备吧？
【微笑表情】艾莉森：好！出发！

场景：医疗室
同学A：黎欧老师，我想要一瓶恢复精力的魔法药剂。
【微笑表情】黎欧：好的，请稍等一下。
同学B：黎欧老师，我也想要一瓶恢复精力的魔法药剂。
【微笑表情】黎欧：好。
同学C：黎欧老师……能给我一瓶吗？
【微笑表情】黎欧：当然没问题。
【认真】黎欧：（今天这是怎么了，都需要药剂呢。）
【认真表情】黎欧：（再这样下去，药剂要用完了啊。）
同学D：黎欧老师，请问还有恢复精力的药剂吗？
【微笑表情】黎欧：请稍等一下哦。
（发现字条，对话框形式）
【药剂用完了吧，也许储藏室中会有备用的哦。】
【微笑表情】黎欧：（这是什么，小游戏吗。看起来很有意思呢！）
【打开小箱子也许会有惊喜哦。】
【微笑表情】黎欧：（什么惊喜，只是一把小钥匙呀。）
【今天的花园有不一样的风景，别担心，下一个值班老师已经就位。】
【惊讶表情】黎欧：哇，你什么时候来的？
医疗师：受人之托啦，快去吧你。这有我呢。
【微笑表情】黎欧：那拜托你了！

场景：花园
【惊讶表情】黎欧：你们这是……
同学们：老师请开箱！
【微笑表情】黎欧：那老师就恭敬不如从命了！
（打开箱子，黎欧看到蕾雅满满悬浮在空中）
【惊讶表情】黎欧：蕾雅？！
蕾雅：嘘，静静看，静静听。
（对话框形式：黎欧吃惊的看着悬浮在箱子上方，面带微笑、双目闭合、双手展开的蕾雅，一层明亮的光浮现在空中，组成几个字：我们都爱黎欧老师。）
同学们：黎欧老师！感恩节快乐！
【惊讶表情】黎欧：……
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，感恩节快乐！谢谢黎欧老师一直以来对我们的照顾！黎欧老师辛苦了！
同学们：黎欧老师辛苦了！
【惊讶表情】黎欧：这是我第一次，因为喜悦和震惊快要说不话来。谢谢同学们！谢谢蕾雅！
【微笑表情】蕾雅：这不就是老师说的那句话吗，不要这么客气，这是黎欧老师该得的，黎欧老师平时那么认真负责！
【大笑表情】黎欧：跟谁学的也这么会说话了！谢谢大家，老师真的太感动了！
同学A：黎欧老师这可是蕾雅的主意哦！
同学B：对啊老师！我们都是接到了蕾雅同学的通知才聚过来的呢！
同学C：这次没有蕾雅的话，都不知道要怎么向您表达谢意了！
【微笑表情】黎欧：蕾雅，辛苦了吧，召集这么多同学，花了这么多心思。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，只要你喜欢这次的惊喜，那么我们做的就都是值得的！
【微笑表情】黎欧：喜欢，太喜欢了。
【大笑表情】蕾雅：还有黎欧老师，我没骗你吧！我的浮空术已经掌握的很好了呢！
【大笑表情】黎欧：哈哈是的！已经很好了！
【微笑表情】黎欧：大家这么辛苦，一起吃晚餐吧？
同学A：谢谢老师！不过不用了。您还是请蕾雅就好了！
同学B：对啊对啊，请蕾雅就好了！
【微笑表情】黎欧：那么蕾雅，晚上有幸请你一起吃晚餐吗？
【微笑表情】蕾雅：当然好啊老师！

场景：咖啡厅
【微笑表情】黎欧：尝尝吧！都是我做的哦！
【惊讶表情】蕾雅：哇老师！真的假的？！老师不是只学了甜品吗？
【微笑表情】黎欧：我可是一直在学习在进步呢！然后有一天，说不定就能和蕾雅你媲美了！
【微笑表情】蕾雅：哈哈哈，那老师要好好加油呐！争取早日手艺超过我！
【微笑表情】黎欧：好！我可是一直都在向着你努力呢！不过蕾雅，今天真的太感谢你了。我非常开心。
【微笑表情】蕾雅：嗯！黎欧老师开心就好啦！今天的目的就达成了呢！
【微笑表情】黎欧：哎呀，真想每天都是感恩节啊！
【微笑表情】蕾雅：哈哈哈！原来黎欧老师也是会贪心的嘛！
【微笑表情】黎欧：糟糕！是不是不小心暴露本性了？
【大笑表情】蕾雅：哈哈哈！暴露啦！
【大笑表情】黎欧：那可就不好啦！



条件剧情：（自由行动选择便利店，好感≥190，火属性达到3层，其余属性均＞2层）
时间：11月30日上午
场景：便利店
【微笑】蕾雅：嗯，又快到约定去教堂看孩子们的时间了~今天就去便利店选些礼物下次带上吧~
【微笑】蕾雅：???嗯??这个，琳琳应该会喜欢??这个是汉克的，这个是菲尔的，嗯，好啦~
【微笑】蕾雅：老板，麻烦帮我包起来一下，谢谢。
【微笑】蕾雅：???等会儿就回去吧??咦？等等，那个人是???克里斯特！
【微笑】蕾雅：克里斯特！
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯？蕾雅？你怎么在这里？
【微笑】蕾雅：我给菲尔他们选了礼物，准备下次看他们时送给他们啦~倒是你呢，克里斯特，你在找什么东西吗？
【挠头】【伤心】克里斯特：嗯???
【疑惑】蕾雅：怎么了，克里斯特？是没找到吗？
【挠头】【失落】克里斯特：??????
【微笑】蕾雅：是什么啊？说说看，说不定我可以帮你哦~
【叉腰】【伤心低落】克里斯特：????没事，找不到的??
【微笑】蕾雅：啊？克里斯特，不要放弃啊，说不定再找找就有了呢？
【叉腰】【强笑】克里斯特：没关系，还是谢谢你了。蕾雅，我要先走了，再见
【叉腰】【难过】克里斯特：（低声）根本就不存在的东西要怎么找????你说呢?????母亲
【疑惑】蕾雅：克里斯特！唉，走了????
选择A：算了，回去吧
选择B：追上去看看（好感+5）
【认真】蕾雅：克里斯特的样子有些奇怪，稍微有些在意???
(场景跳转)
场景：中心公园
【微笑】蕾雅：克里斯特！
【叉腰】【惊讶】克里斯特：蕾雅？你怎么????
【微笑】蕾雅：因为克里斯特的样子有些奇怪，我有些不放心，所以就跟过来了。
【叉腰】【苦笑】克里斯特：蕾雅，谢谢你，我没事
【认真】蕾雅：克里斯特???是因为刚刚没找到想要的东西吗？ 
【叉腰】【低落】克里斯特：???????
【认真】蕾雅：你告诉我，我帮你一起找啊！
【叉腰】【强笑】克里斯特：????不是
【认真】蕾雅：啊？那为什么克里斯特你???这么伤心？
【叉腰】【疑惑】克里斯特：伤心？我吗？有那么明显吗？
【认真】蕾雅：是啊，都不像克里斯特了
【叉腰】【认真】克里斯特：??????
【叉腰】【认真】克里斯特：蕾雅，你???被人欺骗过吗？
【疑惑】蕾雅：诶？
【叉腰】【认真】克里斯特：???我是说，如果有一天你被最亲最爱的人给骗了，你会怎么样？
蕾雅：????这个???
【叉腰】【伤心】克里斯特：该怎么办？原谅还是怨恨？
【认真】蕾雅：如果真是这样的话，那一定是有原因的吧？如果爸爸骗了我，那么他一定有自己不得已的原因，因为我相信，他是爱我的。
【叉腰】【认真】克里斯特：嗯???不愧是蕾雅啊，果然是这个答案呢
【担忧】蕾雅：克里斯特？你是不是发生什么事了？
【叉腰】【微笑】克里斯特：没事，只是想起来一些事情???谢谢你，蕾雅！我感觉好些了呢
【微笑】蕾雅：那好吧，克里斯特，如果有事一定要告诉我哦，我们可是好朋友啊！
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯啊！放心吧！
【微笑】蕾雅：那我就先回去了哦~
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯，再见
（选择完毕，继续剧情）
（蕾雅离开，克里斯特一人陷入沉思）
【叉腰】【认真】克里斯特：????有原因吗????
(克里斯特陷入回忆，转入回忆背景或黑屏)
（回忆片段2）
【微笑】？？？（艾露歌）：???咳咳??克里斯特，好孩子，到妈妈这里来
【微笑】小克里斯特：嗯！妈妈！
【微笑】？？？（艾露歌）：嗯，真乖???克里斯特，今天有好好听奶奶的话吗？
【认真】小克里斯特：有！妈妈的话我都有好好听！奶奶说，只要听话，妈妈就可以快点好起来了，对吧？
【伤心】？？？（艾露歌）：???????
【疑惑】小克里斯特：妈妈？你怎么了？
【微笑】？？？（艾露歌）：呐，乖孩子，听我说。如果有一天，妈妈不能再陪着你了???
【委屈】小克里斯特：不要！！！明明我们说好的！妈妈答应过不会离开的！
【微笑】？？？（艾露歌）：?????克里斯特，别急，妈妈当然不会骗你。只是如果真有那么一天，克里斯特一定要坚强哦~要好好听奶奶的话，要照顾好奶奶，你可是个男子汉呢???
【委屈】小克里斯特：（闷声）?????知道了
【微笑】？？？（艾露歌）：嗯，乖孩子，克里斯特先去玩吧，妈妈跟奶奶说说话
【认真】小克里斯特：嗯，但是妈妈也要记住，你答应过不会抛弃我的！
【微笑】？？？（艾露歌）：嗯，好
【无奈】？？？：（克里斯特，抱歉????）
????????????
（回忆片段3）
【认真】？？？（艾露歌）：咳咳???咳咳咳???咳咳???
【惊讶】小克里斯特：妈妈！你怎么了！？妈妈，这是?????血！
【认真】？？？（艾露歌）：????咳咳??呼???乖孩子，妈妈恐怕????
【伤心】小克里斯特：呜呜???妈妈，不要！不会的！药呢？妈妈我去给你拿药！
【认真】？？？（艾露歌）：等??等等，克里斯特，过来。
【委屈】小克里斯特：???????妈妈？
【认真】？？？（艾露歌）：乖孩子，听我说，呼????
【微笑】？？？（艾露歌）：别哭了，乖，你可是小男子汉呢~妈妈其实能撑到现在已经是极限了，所以???
【生气】小克里斯特：才不是！妈妈还可以活很久很久的！药呢？妈妈！
【伤心】？？？（艾露歌）：???药???早就没有了啊??
【认真】小克里斯特：我去买！您一定会没事的！告诉我是什么药，妈妈？
【伤心】？？？（艾露歌）：????唉??你这孩子???好吧???妈妈需要的是一种有太阳标志的药???
【认真】小克里斯特：妈妈，我知道了！我会很快回来的，您一定要等我！
【伤心】？？？（艾露歌）：??????
【认真】小克里斯特：???呼呼???呼??我得快点！妈妈还等着我。
?????????
【伤心】？？？（艾露歌）：咳咳???阿婶，真是对不起，给您添那么多麻烦，咳咳???我知道我已经撑不住了???
【伤心】奶奶：唉??露露啊，我看着你长大，虽然不知道你们一家搬走后发生了什么，但是我那时看到你一个人带着孩子回来，就知道你过得不好???现在还????唉????
【微笑】？？？（艾露歌）：阿婶，您别担心，我艾露歌虽然没做什么惊天动地的大事，但是这些年我从不后悔自己做过的每一个选择，我已经没有什么遗憾了。但我唯一放心不下的，就是克里斯特了???
【伤心】奶奶：唉???那孩子也是个命苦的???小小年纪，父亲不知所踪，如今连母亲都????唉
【认真】艾露歌：阿婶，以后还是要麻烦你照顾一下那孩子了，我已经叮嘱过他要听话了。
【认真】奶奶：你就放心吧，露露，那孩子挺招人疼，我会好好把他抚养大的
【伤心】艾露歌：嗯。有您在，我很放心，只是对不起克里斯特了???
【伤心】奶奶：那孩子现在呢？你毕竟????要???见他最后一面吗？
【微笑】艾露歌：??咳咳???克里斯特啊，那孩子说去给我买药，真是个好孩子呢????
【惊讶】奶奶：买药？可是露露，你不是说????
【微笑】艾露歌：嗯???我的身体已经快崩溃了，药已经没用了???
【惊讶】奶奶：那????
【伤心】艾露歌：根本就没有那种奇怪的药，我只是???不想让那孩子亲眼看着我死去。更重要的是???我怕自己???在看见他伤心难过后????会后悔自己当初的选择，后悔没有选择活下来看着他长大。这是我最后一次任性了???恨我也好，怨我也好，就这样吧????
【伤心】奶奶：??????
【认真】艾露歌：阿婶，在他长大之前，请您不要告诉他这些。我给他留了一封信，以后您觉得他真的长大了，懂事了的时候，再给他吧，咳咳???以后，他就拜托您了????
【认真】奶奶：唉???我会的。露露，你就放心吧
【微笑】艾露歌：????嗯，谢谢您????
【伤心】奶奶：露露，你好好歇着吧????
（回忆片段4）
【伤心】小克里斯特：妈妈！对不起???我没有找到那个药???奶奶，妈妈呢？
【伤心】奶奶：孩子????
【惊讶】小克里斯特：奶奶???怎么了？
【伤心】奶奶：??????唉
【伤心】小克里斯特：妈妈呢？我要见妈妈！妈妈！你在吗？我回来了！
【伤心】奶奶：克里斯特乖???别吵到妈妈???
【认真】小克里斯特：妈妈！
（一阵急促的脚步声）
【伤心】小克里斯特：???????！！！妈妈????妈妈！不???不会的????快醒过来啊！
【伤心】奶奶：????孩子，你妈妈走的时候很安心，她希望你好好地
【伤心】小克里斯特：????对不起，妈妈???都是我没有找到药???对不起???都是我???呜呜??
【认真】奶奶：不怪你孩子，其实是因为?????
【伤心】小克里斯特：???呜呜???什么？
【伤心】奶奶：没???没什么，孩子，你妈妈啊，走之前就希望你能坚强，好好地，你要听话
【伤心】小克里斯特：???呜???
【伤心】奶奶：不怪你，真的。
【伤心】小克里斯特：??????
（回忆结束）

条件剧情，触发上个剧情（11月30日的）后才触发
时间：12月1日下午
场景：教堂后院
【微笑】蕾雅：??呼??呼??总算到了，把礼物带给他们吧~大家一定会很高兴的！
【微笑】蕾雅：菲尔！琳琳！汉克！出来啦~大家最近还好吗？???咦？那是???克里斯特？
【微笑】蕾雅：克里斯特！你也来啦！
【上线】蕾雅：（昨天在公园的时候，克里斯特一直很奇怪的样子，分开时他好像也不是很开心，不知道现在好些没?????）
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅，你今天来看大家吗？
【微笑】蕾雅：对啊，我是特地带了礼物给孩子们呢~克里斯特呢？
【挠头】【微笑】克里斯特：我啊???哈哈，我是刚好走到附近了，就进来看看菲尔他们有没有好好听我的话。
【微笑】蕾雅：哦??是这样啊??
【大笑】菲尔：蕾雅姐姐，你来啦！克里斯特哥哥比你先到哦~
【微笑】琳琳：笨蛋！蕾雅姐姐和克里斯特哥哥又没有说是一起来的啦~
【大笑】菲尔：咦？诶――那还这么默契啊~不对劲哦~
【面瘫】汉克：笨蛋，少废话
【生气】菲尔：汉克才是笨蛋呢！怎么了嘛？
【面瘫】汉克：????少八卦，小心变长舌妇
【微笑】琳琳：嘻嘻……
【生气】菲尔：喂！汉克！我要生气了！
【面瘫】汉克：????随便你
【叉腰】【大笑】克里斯特：好了，好了，汉克你也真是的，明明知道菲尔???咳咳???还故意欺负他，下次不准了哦~
【生气】菲尔：干嘛都说我是笨蛋啊！我真的要生气了哦！就算是克里斯特哥哥也一样！
【叉腰】【流】克里斯特：咳???没有，其实我们是说??嗯??你很好，很可爱啊~对吧，汉克，琳琳？
【微笑】琳琳：嘻嘻嘻???是的哦~
【面瘫】汉克：???哼
【生气】菲尔：???可是我是男孩子，我才不要可爱????
【苦笑】蕾雅：好了好了，大家都别闹了~菲尔是个小男子汉，蕾雅姐姐作证！行了吧？大家都去玩吧~
【微笑】菲尔：好的~我们走咯~
【面瘫】汉克：笨蛋，小心脚下
【微笑】琳琳：嘻嘻……
?????????
【微笑】蕾雅：克里斯特????
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯？怎么了，蕾雅？
【微笑】蕾雅：那天在公园走的时候我看你不太开心，现在怎么样？有好些吗？
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯。谢谢你，蕾雅
【认真】蕾雅：?????（果然还是???）
【认真】蕾雅：克里斯特，虽然我不知道你是因为什么事情苦恼，但是你一定要记住
选择A：生活要向前看
【认真】蕾雅：生活要向前看，每个人都会遇到伤心的事，但是我们不能被它击倒，加油，克里斯特！
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅，谢谢你，你是个坚强的女孩儿呢
【微笑】蕾雅：哈哈，有吗???
选择B：我们是朋友啊（好感+5）
【微笑】蕾雅：我们是朋友啊！有什么事，只要你愿意，我可以帮你分担；你不想说的话，也没关系，反正我会支持你的！不用太逞强啦，偶尔哭鼻子也行哦~我不会告诉别人的~嘿嘿???
【叉腰】【惊讶】克里斯特：蕾雅????
【微笑】蕾雅：克里斯特，相信我啦~
【抱头】【微笑】克里斯特：嗯！我真的没事了，谢谢你！
【叉腰】【认真】克里斯特：只是有些事，我实在???
【微笑】蕾雅：没关系啦~这些都不是我关心的，只要你开心就好了~
【叉腰】【认真】克里斯特：嗯，???如你所愿
（选择完毕）

时间：12月2日
场景：琴房
【微笑表情】蕾雅：总觉得多练练琴，陶冶下情操也不错呢。
【惊讶表情】蕾雅：咦，洛库？
【微笑表情】蕾雅：你也在这儿啊，好巧。
【微笑表情】洛库：来练琴的？
【微笑表情】蕾雅：对啊，不然又生疏了。
【微笑表情】洛库：你对魂曲还挺上心的。
【大笑表情】蕾雅：哈哈，当然啦！

选择A：这首曲子真的很好听，我特别喜欢。
【微笑表情】洛库：我也觉得。

选择B：弹这首曲子时，好像能够感受到作曲人的心情呢。（好感+3）
【微笑表情】洛库：谢谢你愿意用心去感受她的心情。

【微笑表情】蕾雅：唔，那……
【吐槽表情】蕾雅：（只有一架琴，我好想问问他啥时候弹完啊……）
【流表情】蕾雅：呵呵，洛库……那个……你练了多久了啊？
【微笑表情】洛库：呵，你是在赶我走吗？
【流表情】蕾雅：没有没有！绝对没有！你想多了啦！
【微笑表情】洛库：过来坐吧。
【惊讶表情】蕾雅：啥？
【微笑表情】洛库：我想练琴，你也想练琴，那就只能一起练了。
【惊讶表情】蕾雅：……
【微笑表情】洛库：快点。
【惊讶表情】蕾雅：哦……
【吐槽表情】蕾雅：（我为啥会觉得很紧张呢……哎哟，靠得这么近早知道就洗个澡了，不，我在想什么，但是我总觉得他身上的气味比我的好闻些呢……为何我莫名地有些嫉妒……蕾雅！专心练琴啊啊！）
【微笑表情】洛库：你手的速度要跟上我的。
【流表情】蕾雅：好的！
【惊讶表情】蕾雅：啊……（碰到洛库的手指了……）
【惊讶表情】蕾雅：洛库……你的手怎么这么冰啊？
【微笑表情】洛库：我身子寒气比较重，比普通人怕冷一些。
【惊讶表情】蕾雅：诶，那你要多穿一点嘛，差不多要到冬天了，注意保暖啊。
【微笑表情】洛库：我知道了。
【微笑表情】蕾雅：千万不要为了风度不要温度啊，你看你身体这么冰，把自己裹成熊样都不用觉得羞耻，年轻人也要为了老年时考虑，从现在开始好好爱惜身体。
【无奈表情】洛库：……

自动剧情 
时间：12月3日下午
场景：图书馆
【微笑】蕾雅：呼???终于上到顶层了，都是我当过图书管理员的功劳呢~老师对我比较熟，才勉强答应让我去看看，不过时间有限，得赶紧了
【微笑】蕾雅：哇???不愧是每月末才开一次的顶层啊，有好多珍贵的资料????关于血族的资料在哪儿呢？????啊，找到了！
【微笑】蕾雅：???就这本《血族秘史》好了，看看目录有没有我想要的
【伤心】蕾雅：???没有任何收获????回去吧
【低落】蕾雅：???唉，我该怎么办才好????
【惊讶】蕾雅：咦？那是???克里斯特？克里斯特怎么来图书馆了？
同学A：克里斯特，这次多亏你了，要不是你及时发现问题，我们的成果可就是一个笑话了！
【叉腰】【微笑】克里斯特：哈哈，你太客气了~没什么的~
同学A：我是实事求是，说真的，你太厉害了！连一直指导我们研究的导师都没发觉问题，你居然能一针见血，如果你认真研究的话，绝对是个人才啊！
【挠头 】【流】克里斯特：哈哈哈，谢谢你的赞扬啦！不过我可不是能静下来去做研究的人呢~
同学A：哈哈，也是！你剑术那么厉害！我还有事，就先走了~改天一定得好好谢你！
【挠头】【无奈】克里斯特：都说不用了???小事而已
同学A：要的要的！不说了，走了！
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯，再见！
【挠头】【无奈】克里斯特：呼????还真是有点麻烦啊???
【微笑】蕾雅：克里斯特！
【抱头】【惊讶】克里斯特：呜哇！蕾雅？呼???你吓我一跳！
【微笑】蕾雅：哈哈，我都听见了哦~克里斯特，你很厉害哦~
【挠头】【不好意思或微笑】克里斯特：唉???说实话我觉得还好，没觉得多难啊，自然而然就发现了????还说要特地请我吃饭，挺不好意思的????
【流】蕾雅：????呵呵（其实我真的觉得大概是你太厉害了???）
【挠头】【疑惑】克里斯特：蕾雅，你觉得呢？要不还是帮我想个理由回绝吧？
【微笑】蕾雅：我觉得啊，克里斯特你还是收下别人的谢意比较好哦~也许对你来说不算什么，但是对别人来说，怎么都想不到的，被你指出来了也是件很欣喜的事吧？
【叉腰】【微笑】克里斯特：哦~也是，那就听你的~
【微笑】蕾雅：嗯！
【叉腰】【微笑】克里斯特：那我先走了哦~
【微笑】蕾雅：嗯，再见！
（克里斯特离开）
【无奈】蕾雅：唉???我还得继续努力呢???
【惊讶】蕾雅：诶？等等???“怎么都想不到的”怎么觉得是在说我自己呢????果然是我太笨的缘故吗????如果换做是克里斯特的话一定都有进展了吧???唉???
【认真】蕾雅：???也许???我可以让克里斯特帮我？他那么厉害??比我聪明多了???如果是克里斯特的话，一定有办法的！
【沮丧】蕾雅：不行???这件事不能告诉别人的??况且，我也不能连累克里斯特???
【无奈】蕾雅：?????还是继续努力吧????

12月4日
场景：教室（选择家政课）
【流表情】蕾雅：感觉每次来上家政课都好多人呢，哈哈，还都是女的……
【惊讶表情】蕾雅：角落里那被一群人围着的是艾莉森吗？
【微笑表情】蕾雅：艾莉森！
【微笑表情】艾莉森：蕾雅！你也来上家政课啦？
【微笑表情】蕾雅：你们在干嘛呢。
【大笑表情】艾莉森：哈哈，因为快到冬天了嘛，大家都打算开始给喜欢的男生织围巾手套了呢。因为大多数女生都会织围巾了，就是手套有些复杂，所以我在教大家织手套呢。
【微笑表情】蕾雅：（有艾莉森在家政课老师都可以失业了呢。）
【微笑表情】蕾雅：（不过我还从来没有织过手套呢，以前都只织过围巾玩玩……）
选项A：不学
【流】蕾雅：不过最近也没什么空，还是算了吧【剧情结束】
选项B：学
【微笑表情】蕾雅：艾莉森艾莉森，要不顺便也教教我呗！
【微笑表情】艾莉森：好啊。

自动剧情
时间：12月5日
场景：教室
【微笑表情】黎欧：蕾雅，下课之后有什么事吗？
【微笑表情】蕾雅：没事黎欧老师，怎么了吗？
【动作一】【微笑表情】黎欧：嗯……陪我去琴房吧！
【微笑表情】蕾雅：啊！好的！

场景：琴房
【微笑表情】黎欧：蕾雅，可以请你静静听一首曲子吗？
【惊讶表情】蕾雅：黎欧老师你会弹琴吗？
【微笑表情】黎欧：当然！
【惊讶表情】蕾雅：黎欧老师我太好奇有什么是你不会的了！
【大笑表情】黎欧：那就留到以后慢慢观察吧！所以现在，亲爱的小蕾雅，能请你认真的听我弹一曲吗？
【害羞表情】蕾雅：好。
（BGM肖邦降b小调夜曲）
（转CG黎欧坐着弹钢琴，琴房被绿色的可爱的小藤条包围，藤条上开着小花，蕾雅开心的笑着，身边围着蝴蝶。）
空白对话框：我并没有听出来这是什么曲子，就在我被温柔轻灵的旋律吸引时，回过神来吃惊的发现，琴房被绿色的藤条漫漫覆盖了！小藤条上开始开出各色各样的花，有美丽的蝴蝶在琴房里飞舞！我忍不住伸出手想要触碰他们，想要和他们一起飞舞。
【动作一】【微笑表情】黎欧：喜欢吗，蕾雅。
【惊讶表情】蕾雅：太喜欢了！像做了一场梦！一场空灵美妙的梦！
【微笑表情】黎欧：这可是我想了很久的，送给你的回礼。怎么样？可还满意？
【微笑表情】蕾雅：太梦幻了黎欧老师！魔法和音乐原来还能这样结合。简直就是仙境一般的体验！
【微笑表情】黎欧：哈哈哈，我就当这个是夸我了！
【微笑表情】蕾雅：嗯，这是必须的！给黎欧老师一万个赞！我想这次的体验会永远留在我的记忆里！
【微笑表情】黎欧：那我真是荣幸呢！
【微笑表情】蕾雅：我也真是荣幸呢！
【大笑表情】黎欧：再这样说下去，一会儿我们都变成荣幸了！
【大笑表情】蕾雅：哈哈哈哈！
【微笑表情】黎欧：所以，心情不错的小蕾雅，一起去吃甜品吗？
【微笑表情】蕾雅：跟着黎欧老师这么吃下去，估计我要变成大胖子了！
【微笑表情】黎欧：才不会吧！我做的都是营养均衡的甜品！
【微笑表情】蕾雅：切～吃甜品就会胖呢！
【微笑表情】黎欧：瞎说，怕胖的话专门给你调制一个不会发胖的药剂！
【微笑表情】蕾雅：这么神奇？！那真是太棒！我估计这药剂还没出呢就大卖啦！
【大笑表情】黎欧：哈哈哈哈，那我是不是能靠这个发家致富了。
【大笑表情】蕾雅：哈哈哈哈哈，到时候可别忘了我！
【微笑表情】黎欧：那是必须的。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，这次我给你做吧！让老师尝尝我的手艺！
【惊讶表情】黎欧：好啊！求之不得呢！
【微笑表情】蕾雅：走吧！



触发12月4日家政课剧情选了B才能触发12月6日学生会剧情
12月6日
场景：学生会
【微笑表情】蕾雅：敲敲门吧。（咚咚咚！）
【微笑表情】蕾雅：洛库？
【微笑表情】蕾雅：（不在？算了，我自己推门进去吧。）
【微笑表情】蕾雅：（哈哈，这家伙……原来是趴在办公桌上睡着了啊。）
【微笑表情】蕾雅：（诶！这是个好机会啊！可以趁机量一下洛库的手掌！我就知道我要织多大尺码的手套了！）
【微笑表情】蕾雅：（好吧，轻轻地，静静地，悄悄地，慢慢走到洛库身边，千万别醒来啊这家伙，好，让我量一量……）
【大笑表情】蕾雅：（唉，好有成就感，不能笑出声……先出去再说吧，不过洛库的手真的好大啊，真是耗费毛线。）
【大笑表情】蕾雅：（再帮洛库披件衣服吧，这家伙睡得真的好死哦，居然还没醒。好吧，我走了，拜拜啦洛库~）
【微笑表情】洛库：这家伙在搞什么……


时间：12月7日
场景：学生会
【微笑表情】蕾雅：C-12是魔药大典，就是这里了。这一本是元素亲和学说，是在E架第二排……还有……唔……我怎么觉得有点晕……架子在晃……
（黑屏，倒地音效）

场景：医疗室
【微笑表情】蕾雅：唔……
黎欧：你醒了。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师？我这是怎么了？
黎欧：你在学生会里面晕倒，洛库把你送到这里就有事先走了。
【微笑表情】蕾雅：晕倒？我身体出什么状况了么？
黎欧：也没什么大问题，就是魔力和精力消耗太多，身体支撑不住。
【微笑表情】蕾雅：是这样啊，难怪最近感觉整个人有些无力。
黎欧：你最近做什么了？怎么会消耗这么多魔力和精力？
【微笑表情】蕾雅：大概是我最近练习魔法太频繁了吧！
黎欧：……
黎欧：以后要量力而行，你先在这里休息一会儿，我去给你弄点恢复药剂。
【微笑表情】蕾雅：谢谢黎欧老师！
【微笑表情】蕾雅：消耗了太多魔力和精力么……应该是探测器的原因吧……可是，消耗了这么多也一无所获……教廷和血族也都在没有任何动静，真是奇怪，不想了，头有点痛，先休息会儿。

时间：12月8日
场景：宿舍内
艾莉森：蕾雅 ，这是咖啡屋新出的甜品，来尝尝！我昨晚听说你晕倒了，当时因为太晚了，就没来看你，你感觉如何？
【微笑表情】蕾雅：谢谢！我好多了，没什么大碍！
艾莉森：前阵子就看你脸色有些苍白，整个人的状态有点不好，我当时就想问的。可是看你的样子，有些焦躁有些不安，怕问了会让你烦心就没开口。你这到底是怎么了？
【微笑表情】蕾雅：没事，只是前阵子因为魔法学习进度跟不上，经常练习，有点透支，才会晕倒。对不起艾莉森，我因为太专注自己的事情，忽略了你们，想想也有很久没和你们出去玩了。
艾莉森：没事啦！我一直知道你是个很努力很认真也有些要强的人，不过也不能太急躁，有些事情要慢慢来哦！放轻松！
【微笑表情】蕾雅：嗯，我知道的！话说，这个新甜品味道真不错！
艾莉森：对吧！咖啡屋还出了好几个新品呢！不如我们约上克里斯特一起去咖啡厅聚聚，晚上还可以去商业街转转！
【微笑表情】蕾雅：嗯！好啊！

自动剧情：克里斯特好感度≥80自动触发
时间：12月10日上午
场景：走廊
【叉腰】【微笑】克里斯特：给，蕾雅，这是你要的书
【微笑】蕾雅：嗯，谢谢你了，克里斯特。还好这门课是全院通讲课呢，不然没带书一定会被老师赶出去的????
【叉腰】【微笑】克里斯特：哈哈，现在没事啦~
【微笑】蕾雅：嗯，多亏你了！
【叉腰】【疑惑】克里斯特：小事啦~不过蕾雅，你最近特别用功吗？
【惊讶】蕾雅：没???没有啊，怎么了？
【叉腰】【认真】克里斯特：你的脸色不太好啊,听说之前还晕倒过???最近经常在图书馆看见你，我还以为是你很用功呢，想提醒你要注意休息呐
【苦笑】蕾雅：没???没有啦
【叉腰】【担忧】克里斯特：那是怎么了？身体不舒服吗？
【苦笑】蕾雅：????呃??不是啦???我只是在为毕业以后去教堂就职的事思考呢????
【叉腰】【惊讶】克里斯特：毕业？你确定？
【苦笑】蕾雅：????呃???嗯??
【叉腰】【疑惑】克里斯特：毕业也不用现在就准备吧????
【叉腰】【微笑】克里斯特：好吧，我是说，其实提早准备也挺好的！我相信你一定不会失业的啦~
【微笑】蕾雅：嗯
【抱头】【大笑】克里斯特：放心吧，如果有哪里需要我帮忙的话一定要说哦，我可是很厉害的~
【微笑】蕾雅：嗯，我会的


自动剧情
时间：12月12日
场景：咖啡屋
【微笑表情】蕾雅：娜姐～今天忙吗？
【微笑表情】老板娘：还可以啊，这么关心我店的生意，心里打了什么主意？
【惊讶表情】蕾雅：诶？娜姐你在说什么啊。又打趣我，小心咖啡店财政赤字关门倒闭！
【微笑表情】老板娘：我的亲妹妹，可别这么说！太吓人了！你这小丫头也真是的……
【大笑表情】蕾雅：哈哈哈哈！娜姐，我错啦。开个小小的玩笑嘛！我的意思是你店里今天要是不太忙，能不能给我做个甜品啊！最近总想吃甜食呢！
【微笑表情】老板娘：吃甜食会发胖，小心长成小胖雅。
【微笑表情】蕾雅：才不会的啦！娜姐娜姐给我做嘛～好不好嘛～
【微笑表情】老板娘：好好好好。真拿你没办法，乖乖等着啊！
【微笑表情】蕾雅：嗯呐！
（画面抖动）
【惊讶表情】蕾雅：哎哟！
【微笑表情】老板娘：哎哟什么哎哟，叫你好几声都不理人呢！
【微笑表情】蕾雅：啊？不会吧，哈哈。不好意思啊，我真的没听到呢。
【微笑表情】老板娘：行了，没事。来，快尝尝这甜品。
【微笑表情】蕾雅：好！
【微笑表情】老板娘：怎么样？
【微笑表情】蕾雅：嗯……!很棒！口感不腻不俗，好吃！
【大笑表情】老板娘：哈哈哈哈！还有呢？有什么意见吗？
【微笑表情】蕾雅：这个……相对于整个甜品的味感来说，偏重一点的奶香味给了食者更多甜美的感觉，甜美的感觉……?
（画面全黑，陷入回忆）
黎欧：就像生命中的经历与磨练，不会都是苦涩的。而我们，要主动选择甜美的部分。你说对吗？小蕾雅。
（回忆结束）
【微笑表情】蕾雅：说实话娜姐，这个甜品让我想到了黎欧老师呢！
【微笑表情】老板娘：你说什么？想起黎欧？！
【微笑表情】蕾雅：嗯…对啊，就是黎欧老师。
【惊讶表情】黎欧：天啊，我的蕾雅老师，学生作品您一尝就能知道吗？！
【惊讶表情】蕾雅：黎欧老师？！
【惊讶表情】蕾雅：不会吧黎欧老师，你真的在这儿？！
【动作二】【微笑表情】黎欧：所以我的蕾雅老师，能告诉我你是怎么知道的吗？
【惊讶表情】蕾雅：黎欧老师你真的在这儿！天啊。
老板娘：蕾雅，跟上节奏啦！黎欧问你你是怎么知道的呢！问了好几遍了亲爱的。至于黎欧为什么会在这里嘛，当然是来帮我忙的啊。哈哈，顺便他也能得到更多给他锻炼做好甜品的机会。你一出现，黎欧就接手了给你做甜品的任务，所以，你吃的就是黎欧做的甜品了哦。
【微笑表情】蕾雅：啊！原来是这样啊。至于我怎么知道的嘛……
选择A：当然是因为黎欧老师的制作手法是我教的啦！（好感度+5）
【大笑表情】蕾雅：当然是因为，黎欧老师制作甜品的手法是我教的啦！了解自己的学生，是做老师的根本～
【大笑表情】黎欧：那还要谢谢蕾雅老师记得这么清楚！
选择B：因为我清楚记得黎欧老师制作甜品的特色！（好感度+10）
【微笑表情】蕾雅：因为我清楚记得黎欧老师制作甜品的特色，甜美比例要多一些的，每一个甜品的味觉都是这样。因为黎欧老师曾说过，这个很像生活，要选择甜美的部分。所以黎欧老师制作的甜品，下意识会甜一些。对吧，黎欧老师？
【惊讶表情】黎欧：小蕾雅真的清楚的记得呢！
【大笑表情】蕾雅：必须的嘛！
（选择结束）
【微笑表情】黎欧：所以，蕾雅今天是没课吗？
【微笑表情】蕾雅：对啊对啊，好不容易今天比较清闲呢。
【手托下巴】【微笑表情】黎欧：刚才听你说最近总想吃甜品？可要注意营养补充哦。身体里缺某种营养的时候，在那段时间就会特别想吃某种食物。最近不会一直在努力学习魔法而忽略了饮食吧？
【惊讶表情】蕾雅：啊？是这样啊。我还以为是我最近馋了呢。放心吧黎欧老师，我会好好注意身体的！
【微笑表情】黎欧：难道是因为一直在努力恶补关于浮空术的原因？哈哈哈哈！
【害羞表情】蕾雅：黎欧老师！我的浮空术已经可以了好吗？还在取笑我……
【微笑表情】黎欧：怎么敢啊。哎呀！突然想起来今天我还要去医疗室接班。蕾雅，杜娜，我走了哦。
【微笑表情】蕾雅：拜拜黎欧老师！
【微笑表情】老板娘：拜拜黎欧。
【微笑表情】黎欧：再见，二位。
【微笑表情】蕾雅：娜姐，你说黎欧老师来帮你的忙，生意到底有没有上涨？嗯？
【大笑表情】老板娘：我承认我是有一点私心的啦。


时间：12月13日
场景：图书馆（打工或自由行动皆可）
【微笑表情】洛库：在图书馆看见你，感觉整个人都不一样了。
【惊讶表情】蕾雅：啊？是吗？

若女主风属性达到一定值（好感+8）
【微笑表情】洛库：嗯，感觉你变得有气质了。
【流表情】蕾雅：我听说如果一个女孩子长得丑，男生就要夸她有气质……
【微笑表情】洛库：是吗，我不知道。不过我是真心觉得有气质的女生自然就美了。
【大笑表情】蕾雅：哈哈，看来你喜欢有气质的女孩子喽。
【微笑表情】洛库：至少我觉得，你比之前更美了。
【微笑表情】洛库：所以再接再厉，离我的标准很接近了，蕾雅。
【微笑表情】蕾雅：哦，好。
【吐槽表情】蕾雅：不对，你的标准跟我有什么关系啊！我干嘛按你的口味来啊！
【微笑表情】洛库：e大吼大叫的，注意气质。
【微笑表情】蕾雅：……（#@￥%#%￥#&！！！）

若没有达到：
【微笑表情】洛库：仔细一看，又好象还是跟以前一样。
【吐槽表情】蕾雅：你到底在说啥啊……
【微笑表情】洛库：嗯，在图书馆的时候可以借助这个氛围，多看点书，提升一下内在修养。
【微笑表情】蕾雅：我有看书啊。
【微笑表情】洛库：真的有好好认真看吗？平时都按时上课了？
【流表情】蕾雅：唔……
【微笑表情】洛库：嗯，离我的标准还差一大截。
【流表情】蕾雅：不用特意告诉我……


时条件剧情：（选择当图书管理员，好感≥80，触发该剧情，数据可根据最后定下来的计算方案修改）
时间：12月14日下午
场景：图书馆
【微笑】蕾雅：?????这本也没什么内容???嗯，看看下一本吧????
【微笑】蕾雅：???这本???嗯???
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅！
【惊讶】蕾雅：克里斯特？你这是???
【挠头】【微笑】克里斯特：呵呵，找了一些资料，看你蛮辛苦的帮你一起找啊~
【震惊】蕾雅：???《远古传说集》???这些???（???全是血族有关的资料！）
【惊讶】蕾雅：克里斯特???（难道克里斯特知道了？不可能啊????）
【叉腰】【微笑】克里斯特:别紧张，蕾雅，虽然我不知道你具体在查什么，不过看你找的这些书就大致知道了，是血族相关的事吧？诺，都在这里了！
【认真或担心表情】蕾雅：克里斯特???????
【抱头】【微笑】克里斯特：别担心，蕾雅，我什么都不知道啦~
选择A：是嘛，那就好（好感-2）
【微笑】蕾雅：是嘛，那就好，那我就放心了
选择B：对不起???（好感+5）
【伤心】蕾雅：对不起，克里斯特，我不是有意隐瞒你，只是????
【抱头】【微笑】克里斯特：没关系啦~每个人都有自己的秘密，我也有自己的秘密没告诉你啊~就像你说的，我关心的又不是这些事，只要你健康开心就好了~
【微笑】蕾雅：嗯！谢谢你，克里斯特
（选择完毕，继续剧情）
【叉腰】【认真】克里斯特：不过蕾雅，你找了这么多，有收获吗？
【沮丧】蕾雅：还没有呢????
【叉腰】【认真】克里斯特：这样啊????嗯???
【疑惑】蕾雅：克里斯特？
【叉腰】【微笑】克里斯特：其实如果找不到的话，就别找了！
【惊讶】蕾雅：啊？这怎么可以????
【挠头】【微笑】克里斯特：???诶诶??别误会，我不是这个意思，哈哈。我是说，不如从教廷和教会这边找吧？有时候从反面来看或许会有不错的收获呢？而且，你也更加熟悉，找起来更方便，不是么？
【惊讶】蕾雅：????！！！
【叉腰】【微笑】克里斯特：哈哈，我只是提个建议，毕竟你的事，我也不太清楚????
【认真】蕾雅：不！克里斯特，你真的???帮了我大忙了！我怎么就没想到呢！你说得对，我可以试试????
【抱头】【微笑】克里斯特：哈哈，能帮上忙就好，你加油，我先走
【微笑】蕾雅：嗯，再见
（克里斯特离开）
【微笑】蕾雅：这些天我一有空就翻找血族资料，果然对寻找潜入的血族没有一点帮助????克里斯特说的不错，教廷秘宝的事没有人比教皇更清楚了，我得找时间问问???希望能借此找到血族的目的????



自动剧情
时间：12月16日
场景：教室
【微笑表情】黎欧：所以再次跟大家强调一下，我们所学习的光明系魔法是辅助魔法，它不具备像火系魔法那样强的攻击力……
【苦笑表情】蕾雅：（头一直隐隐的痛……怎么回事啊。都快要听不进去老师讲课了……）
【苦笑表情】蕾雅：（虽然上课睡觉是一件非常不正确的事……但是黎欧老师对不住了啊……我真的好困……）
【认真表情】黎欧：蕾雅……蕾雅……?
蕾雅：嗯……嗯……?
【认真表情】黎欧：蕾雅，下课了。你还好吗？
【惊讶表情】蕾雅：啊！什么？下课了？
【认真表情】黎欧：身体还没有缓过来吗？怎么看你面色这么差？要不要紧啊？
【害羞表情】蕾雅：啊……啊没事的……我只是……只是太困了而已……
【认真表情】黎欧：真的吗？跟我去躺医疗室吧。
【微笑表情】蕾雅：真的没事啦，不过为了让你放心，我还是跟你去吧。

场景：医疗室
【微笑表情】黎欧：嗯，还好。我还以为你想要隐瞒什么骗我的呢。
【微笑表情】蕾雅：没有啦黎欧老师，真的只是太困了而已。
【动作一】【微笑表情】黎欧：真是害怕你再像上次一样突然晕倒了。不过你也别太努力的去学习魔法，那个很耗费精力。
【微笑表情】蕾雅：是的黎欧老师。
【微笑表情】黎欧：这样吧，我配一些药剂给你，像保持健康的一些辅助药物一样。你在每天餐后吃就好了。
选择A：其实真的不用麻烦了。（好感-10）
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，其实真的不用麻烦了，我自己真的可以的，我都这么大了，对吧，不是小孩子了。
【严肃表情】黎欧：... ...
【微笑表情】黎欧：也好，既然你执意不要，就不要了。
选择B：我也不能总这样占便宜啊。（好感加5）
【惊讶表情】蕾雅：啊！不用了吧？黎欧老师……毕竟我也不能总这样靠着关系占便宜啊。
【大笑表情】黎欧：哈哈哈哈！靠着关系占便宜？为什么会有这样的想法？你简直太可爱了！哈哈哈！
【吐槽表情】蕾雅：因为觉得受到的恩惠真的太多了啊……
【微笑表情】黎欧：好了好了，别瞎想了。为了彻底除掉你这种想法，老师跟你正儿八经的解释一下：这个不叫做占便宜。要是我这里有学生来，说她精神不太好，总犯困，乏力。我就只告诉她，哦你多吃饭，多喝水，运动适量慢慢就好了。这样负责吗？
【苦笑表情】蕾雅：这种像标准答案一样的回答确实不太负责哎……
【微笑表情】黎欧：所以，你就先在这里乖乖等着，我马上就制好。
【微笑表情】蕾雅：好，谢谢老师！
【微笑表情】黎欧：不用谢，就算真想谢的话得拿出点儿诚意来啊。
【惊讶表情】蕾雅：G？我这样没有诚意吗？那再说一遍好了，谢谢黎欧老师～
【大笑表情】黎欧：最近是越来越说不过你了，按你的性格不是应该至少说请我喝杯咖啡什么的吗？
【大笑表情】蕾雅：因为我早就摸清了黎欧老师的套路！现在的我已经是知己知彼百战百胜了！
【微笑表情】黎欧：真是的，看来今后不久还有可能被你将军呢。
【微笑表情】蕾雅：那是！黎欧老师要格外注意哦！
【微笑表情】黎欧：来，你的毒药。
【微笑表情】蕾雅：我可是百毒不侵～
【微笑表情】黎欧：一天喝一次就行。记得餐后喝，这个也有助睡眠，但是不会让你白天也犯困的。
【微笑表情】蕾雅：谢谢黎欧老师。
【微笑表情】黎欧：第三遍了，我知道了！老师我还没老呢。
【微笑表情】蕾雅：每一遍可都是真诚的哦！
【微笑表情】黎欧：是是是。好了，装好药剂忙你自己的事儿去吧。
【微笑表情】蕾雅：这么着急的赶人走啊。今天不是黎欧老师的班吧？
【微笑表情】黎欧：这你倒清楚的很。
【大笑表情】蕾雅：那是当然！怎么样老师，一起去品尝一下娜姐的新手艺？
【动作二】【微笑表情】黎欧：娜姐的新手艺？哈哈哈哈，走吧！

时间：12月17日晚
场景：校道
【微笑表情】蕾雅：最近休息几天，探测一次，感觉身体负担没那么重了。这么久都没有血族的下落，应该是有什么隐蔽点，除了靠探测器，我应该要多观察下四周。
白狼：嗷呜――！
【惊讶表情】蕾雅：啊！！！
【微笑表情】蕾雅：咦？这只狼好像没恶意？可是好重啊……那个……你可以从我身上下来么？
白狼：呜……
【微笑表情】蕾雅：嗯？喂！喂！好像昏过去了？怎么回事？先把它推开吧……
【惊讶表情】蕾雅：这么深的伤口！伤口反黑，有毒！还在艾莉森血！得赶紧治疗！净化术！净化术！居然不能解毒，不管了！先止血！治愈术！
（闪过一阵白光之类的光效）
【微笑表情】蕾雅：总算止住血了，可是却没法解毒，看来得找黎欧老师帮忙！先把这头狼拖到旁边藏起来！啊！好重！
（场景转换）
场景：医疗室
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师！
黎欧：蕾雅？这么晚来找我有什么事？我正准备回去呢！
【微笑表情】蕾雅：麻烦您跟我走一趟，我需要您的帮助。
黎欧：怎么了？这么急？
【微笑表情】蕾雅：路上说，先走吧！救人要紧！
黎欧：好的。
（场景转换）
场景：校道
黎欧：……这狼居然会在这里遇到你，也算是命大！他中的这个毒我得回去调制解毒剂。小家伙，你也醒了，变小一点我好带你回去治疗，这么大我可不方便带你回去啊！
【惊讶表情】蕾雅：变……变小了！
白狼（Q版）：嗷呜！
【流表情】蕾雅：刚才你要是清醒着也变小，我就不用那么费力了……
黎欧：呵呵，好了，蕾雅，这只小白狼我带走了，你也早点回去休息吧。
【微笑表情】蕾雅：好的，那就拜托老师了，再见！


时间：12月18日
场景：医疗室
【微笑表情】蕾雅：早安！黎欧老师！
黎欧：早安，蕾雅。
【微笑表情】蕾雅：那只白狼怎么样了？
黎欧：我正打算一会儿去找你说这事情，我早上醒来就发现那只狼不见了。不过，还好已经给他解毒了。
【微笑表情】蕾雅：还真是个不懂得感恩的狼呢！不过，圣镜为什么会出现狼呢？
黎欧：这个我也不是很清楚，听说昨晚校园西面的小树林有发生打斗。最近，学校四周可能不大安全，蕾雅你可别再像昨天那样一个人跑出去了。
【微笑表情】蕾雅：我知道了！黎欧老师！我得去上课了！再见！
黎欧：再见！
 
时间：12月18日中午
场景：咖啡屋
【微笑表情】蕾雅：娜姐！
老板娘：蕾雅，来得正好，不然我一会儿也要去找你。
【微笑表情】蕾雅：是关于昨晚小树林发生打斗的事情？
老板娘：你都知道了？
【微笑表情】蕾雅：听说了一点，但不是很清楚。
老板娘：昨晚一直守候在校园外面的教廷执法队在小树林发现了逃亡的血族，两边发生激烈交锋，可惜还是被他们逃脱了。
【微笑表情】蕾雅：是不是有一只白狼参与了战斗？
老板娘：的确有一名狼族，你怎么知道的？
【微笑表情】蕾雅：我昨晚出去探测，路上遇到一只昏迷的白狼。
老板娘：狼呢？
【流表情】蕾雅：我把它交给医疗室的老师救治，今早不见了。
老板娘：唉！多好的机会，错过了。我说蕾雅，教廷委派这个任务给你已经几个月了，你一点进展都没有，还是执法队发现了血族，教廷方面现在很怀疑你的能力啊！因此，教廷又派了一名特使来负责这个事情。
【委屈表情】蕾雅：我也想有进展，但是对于这个逃亡血族我毫无头绪，经常出去探测，也没有太大收获……
老板娘：唉！总之你加把劲吧！新来的那位特使已经在你们学校了，但是对方不让我透漏身份，你注意点，好好表现！
【委屈表情】蕾雅：嗯……
老爸娘：对了，那几个血族中，有一个是银发，他们昨晚是逃进校园就往西边逃走了，你可以朝着这个方向查查。
【微笑表情】蕾雅：好的，谢谢娜姐。

时间：12月18日
场景：琴房
【微笑表情】蕾雅：按照娜姐所说的方向，血族逃走会经过的地方就有琴房。之前有几次夜晚探测，琴房附近也有短暂的感应，看来多半血族就藏匿在琴房吧！只是不知道是躲在什么地方的呢？
【空白对话框】：良久……
【苦笑表情】蕾雅：果然不是那么容易找到的，继续查看下一个建筑物吧，下一个是T教学楼，那么多个教室……天啊……今天先看看一层吧。
（场景转换）
场景：宿舍
【苦笑表情】蕾雅：唉！累死我了！不仅一无所获，还差点就错过门禁时间了！明天再去看看T教学楼二楼吧！

条件剧情：（好感≥85，火属性≥135，触发该剧情，数据可根据最后定下来的计算方案修改）
时间：12月19日下午
场景：教室
老师：????该说的我已经全部教给你们了，接下来就自由练习吧！
学生：是，老师！
【认真】蕾雅：这里应该是这样???
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅！练习得怎么样？
【微笑】蕾雅：克里斯特！我还好啦，倒是你，练得怎么样啊？如果被人超过，你第一的位置就不保了哦~
【抱头】【微笑】克里斯特：诶？那没关系啊~我说过，我只跟自己比，至于其他人，总会被我超过的！哈哈
【流】蕾雅：哦呵呵????（该说他自信呢还是自恋呢???）
【微笑】蕾雅：不过，如果是克里斯特的话，我相信是有这个实力的！
【抱头】【微笑】克里斯特：是嘛，蕾雅你也这么觉得是吧！
【微笑】蕾雅：嗯，克里斯特的话??????啊???
【伤心】蕾雅：（眼前一阵发黑，什么都看不见了???呼吸不畅，好难受???我怎么了???不行，这里这么多人，我得坚持住?????）
【叉腰】【担忧】克里斯特：蕾雅？蕾雅！别急，先抓住我，没事的，慢慢地，深呼吸???对，没事的???
???????
【认真】蕾雅：呼呼??哈哈???谢谢你，克里斯特???还有，今天的事，请帮我保密???
【叉腰】【认真】克里斯特：蕾雅，你放心，今天的事不会有人知道的。只是????你真的没关系吗？
【叉腰】【认真】克里斯特：其实这些天你的状态就一直不好，我早就看出来了，只是没想到已经这么严重了，你有好好照顾自己吗？
【悲伤】蕾雅：我???
【叉腰】【认真】克里斯特：蕾雅，你说过，我们是朋友对吗？
【悲伤】蕾雅：???是
【叉腰】【认真】克里斯特：那你为什么都不告诉我？还自己一个人硬撑着，是不相信我吗？所以宁愿自己一个人扛着???是吗？
【悲伤】蕾雅：不???不是的！我没有不相信你，我只是???
【叉腰】【认真】克里斯特：蕾雅，你还记得，当初你说过的话吗？
【叉腰】【认真】克里斯特：你说，我们是好朋友，你还说，愿意为我分担，你不怕危险。现在，我也是一样的心情，所以，蕾雅，让我帮你吧，好吗？
【惊讶】蕾雅：克里斯特???
【叉腰】【微笑】克里斯特：我可是学院的最强骑士呐！有我在，你就放心吧！
【感动】蕾雅：克里斯特，
选择A：对不起，我忘了（好感-10）
【认真】蕾雅：克里斯特，对不起，我忘记了
【叉腰】【生气】克里斯特：是嘛????原来你也只是说说而已啊???跟他们，也没什么不同
【伤心】蕾雅：我????我????
【叉腰】【生气】克里斯特：再见
选择B：谢谢，我相信你（好感+5）
【感动】蕾雅：克里斯特，谢谢，我相信你，但是????
【抱头】【大笑】克里斯特：哈哈，有你这句话就够了！不方便说的话就不用告诉我啦~但是在遇到困难的时候，记得还有我在呐，所以，你不必太过担心了，好好照顾自己，一切都会变好的！
【感动】蕾雅：克里斯特，我真的????谢谢???
【挠头】【微笑】克里斯特：诶???别谢啦，我也没做什么啊，我会不好意思的呢
【大笑】蕾雅：扑哧――
【叉腰】【微笑】克里斯特：哈哈
【叉腰】【认真】克里斯特：（低语）虽然没说，但大概能猜到???毕竟从蕾雅的行动中能看出来一点???血族???她还是被卷进来了吗???
【疑惑】蕾雅：克里斯特？
【叉腰】【微笑】克里斯特：没事！我继续练了，你先休息一下吧！
【微笑】蕾雅：嗯，好！
【叉腰】【认真】克里斯特：总之，希望一切顺利吧???我会尽我的全力保护你的
（选择完毕）


触发12月4日家政课剧情自动触发12月20日送手套剧情
时间：12月20日
场景：琴房
【微笑表情】洛库：你来了。
【微笑表情】洛库：怎么了，约我在这儿。
【微笑表情】蕾雅：嘿嘿，就是……天气不是越来越冷了嘛，然后你弹琴的话手可能会冷，所以我就……
【大笑表情】蕾雅：喏！给你织了手套！
【惊讶表情】洛库：……
【微笑表情】洛库：哼，想不到你还会织这玩意儿。
【微笑表情】蕾雅：那当然！我很心灵手巧的好吗！
【微笑表情】洛库：让你费心了，谢谢。
【大笑表情】蕾雅：你快戴上试试！看合不合手！

若已经触发过12月5日学生会剧情（好感+3）
【微笑表情】洛库：嗯，刚刚好呢。
【微笑表情】蕾雅：太好了，大小正合适。
【大笑表情】蕾雅：哈哈，你是不是觉得我好厉害啊，居然织出了一双如此合手的手套！
【微笑表情】洛库：嗯，好厉害呢。
【微笑表情】蕾雅：那你下次弹琴的时候，记得戴上，手指就不会受冻了。我先走啦！
【微笑表情】洛库：再见。
【微笑表情】洛库：呵，原来她上次偷偷摸摸的是为了这个啊……

若没有触发过12月5日学生会剧情
【微笑表情】洛库：似乎大了一点。
【苦笑表情】蕾雅：啊，对不起，因为我不知道你手的尺寸大小……
【微笑表情】洛库：没关系，能戴上就好了。
【惊讶表情】蕾雅：诶，你会愿意戴它吗？可是都不合手……
【微笑表情】洛库：你织它也花了很多时间吧，况且大了也能戴啊。
【大笑表情】蕾雅：太好了，那你弹琴的时候戴着，手就不会受冻了。
【微笑表情】洛库：嗯。
【大笑表情】蕾雅：哈哈，那我先走了哦，你要注意保暖啊。
【微笑表情】洛库：好。


自动剧情
时间：12月22日
场景：教堂
【微笑表情】蕾雅：（果然我还是不甘心呐。总觉得这里一定能有什么能帮到我的线索呢。
不过每一次经过礼堂都会有一种特别的感觉，好像天生就对礼堂带着一种神圣的情感吧。）
【动作二】【微笑表情】黎欧：所以，我们最近出现在对方生命轨迹中的频率有些高啊。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师～你也来了啊！
【微笑表情】黎欧：嗯。小狼跑掉了，没课，也没有排班，所以自己出来溜达溜达喽。
【大笑表情】蕾雅：哈哈哈黎欧老师你把自己说的好可怜啊，就跟马上要被解雇了似的！
【微笑表情】黎欧：哈哈，你这样真的好吗？这可是在教堂，万一你说的话被当成祷告真的被主听到而且成真了，我可怎么办？
【惊讶表情】蕾雅：啊？！不会吧！！？
【大笑表情】黎欧：哈哈哈哈哈逗你的啦！
【流表情】蕾雅：黎欧老师！……
【微笑表情】黎欧：是不是成功扳回一局？
【吐槽表情】蕾雅：不算！你这是利用了我对你的关心才成功的！我要是不在乎的话，才不会被你骗到呢！
【认真表情】黎欧：啊……
【微笑表情】黎欧：是我错了呢蕾雅。不该这样逗你的。
【微笑表情】蕾雅：看在老师认错态度这么好的份儿上，就原谅老师了～黎欧老师，你怎么会来教堂呢？
【微笑表情】黎欧：我怎么会来呢……不如你猜猜好了～
【微笑表情】蕾雅：啊……
选择A：难道跟老师带着的十字架项链有关？（好感度+10）
【微笑表情】蕾雅：我猜……难道跟老师身上带着的十字架有关？
【惊讶表情】黎欧：啊！
【微笑表情】黎欧：没想到你观察的这么仔细呢！
【微笑表情】蕾雅：因为你可是黎欧老师呀！哈哈，不过老师你还没说我猜对了吗？
【认真表情】黎欧：其实我只是刚好路过这里。
【流表情】蕾雅：什么嘛黎欧老师！一点都不好玩。
【大笑表情】黎欧：哈哈哈哈！
选择B：难道是为了我们的相遇吗？（好感度+8）
【大笑表情】蕾雅：不会是为了遇到我才来的吧！
【认真表情】黎欧：这都能被你看出来，蕾雅果然是不同寻常的可怕的孩子。
【认真表情】蕾雅：用词错误。是具有敏锐观察力的不同寻常的孩子。
【大笑表情】黎欧：哈哈哈哈！你这是蕾雅卖瓜―自卖自夸。
【微笑表情】蕾雅：我这明明是严师出高徒。
【微笑表情】黎欧：对，这个我赞同。
（选择结束）
【动作二】【微笑表情】黎欧：不过蕾雅为什么来这里呢？
【微笑表情】蕾雅：啊……这个……因为我没课然后也出来散步嘛，不然校园这么美，还没来得及好好看就毕业的话，岂不是太可惜啦。
【微笑表情】黎欧：嗯。其实很多事都是这样，蕾雅能明白的话，真是一件很幸福的事。
【疑问表情】蕾雅：幸福？
【微笑表情】黎欧：对啊，幸福。在失去之前就懂得珍惜，比事后总遗憾和后悔强太多了。
【微笑表情】蕾雅：那么，黎欧老师有后悔或者遗憾的事吗？
【微笑表情】黎欧：我啊。有呢。
【微笑表情】黎欧：好奇的话，拿秘密交换哦！
【无奈表情】蕾雅：黎欧老师你这招太坏了！每次把我胃口吊起来，然后又摔下来。
【大笑表情】黎欧：我有吗？那这样是不是不好啊。
【吐槽表情】蕾雅：不是不好，是简直差！
【微笑表情】黎欧：那是老师错了，带你去游乐场舒缓一下心情怎么样？
【微笑表情】蕾雅：不好！黎欧老师我们去琴房你再弹琴给我听好不好？
【微笑表情】黎欧：好啊！乐意至极。
场景跳转至：琴房
【微笑表情】黎欧：这次不用魔法冲击视觉了，蕾雅就好好听旋律怎么样？
【微笑表情】蕾雅：好！
（BGM纯钢琴曲：雨中漫步）
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师…虽然这个想法在我脑中存在了很久，但是我想我还是有必要将它说出来给你听。
【大笑表情】黎欧：哦天啊，你这是突然感触到了什么？不会想说什么很严重的话吧，因为你看起来真的是…嗯…怎么说，比较严肃。
【吐槽表情】蕾雅：拜托黎欧老师……我只是想说你真的很会照顾你的学生好不好。哪有你说的那么严重啦。只是想单纯的夸你一下。
【大笑表情】黎欧：哈哈哈哈原来是这样！认可吧？也算是认可吧，嗯？那我可真是开心。
【微笑表情】蕾雅：一级认可。做为你的学生，我也很骄傲！
【认真表情】黎欧：蕾雅。
【微笑表情】蕾雅：怎么了黎欧老师？
【认真表情】黎欧：在我离开教廷之后，对于我之后要干什么，想了很多。我想，既然未来不可掌控，那么面临任何突发事件、意外、难堪等等事情时要怎么办，要怎么做才能不失去自我。我想到了老师这个职位。在学生迷茫、失去目标、徘徊边缘时，能给予他们正确的指导，便不至于以后迷路。
【疑问表情】蕾雅：很抱歉黎欧老师，我……
【微笑表情】黎欧：并没有别的意思蕾雅，我只是想说，如果你承受了太多你无法承受或者不应承受的，你有权选择拒绝，或选择帮助。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，我会记得。
【微笑表情】蕾雅：说实话黎欧老师，今天真的心情很舒畅。本来我是有些压力的，但是当遇到老师，老师弹琴给我听时，那一刹那我觉得情绪得到舒缓。我想如果要给黎欧老师打分的话，max。
【微笑表情】黎欧：哇，这可是最高荣誉。
【微笑表情】蕾雅：那是必须的！
【微笑表情】黎欧：适当的时候，记得发泄出去身体里的负能量。
【大笑表情】蕾雅：万一发泄的方法是吃，那就够惨了。
【大笑表情】黎欧：那样杜娜就会很开心。


时间：12月23日
场景：校道
艾莉森：蕾雅！蕾雅！明天就是平安夜了！我们一起出去玩吧！
【微笑表情】蕾雅：好啊！
艾莉森：嘿嘿！话说蕾雅，圣诞节有没有男生约你出去啊？
【流表情】蕾雅：这个还真没有诶！再说了，我这样普通的女孩，也不怎么有人关注的，而且我也没想着要去和别人约会啊！
艾莉森：怎么能不出去约会呢.！别担心，蕾雅这么漂亮！说不定有人还在羞涩中不敢来约你呢！ 
【微笑表情】蕾雅：这个无所谓啦！艾莉森你有约了？
艾莉森：嗯！我家人会来！我和他们一起过节！
【微笑表情】蕾雅：家人啊，真好！看你这么高兴，你们感情一定很好！
艾莉森：嗯，是啊！是啊！
【微笑表情】蕾雅：嗯！好了，我们去上课吧！
艾莉森：好的！
（场景跳转）
场景：教室
克里斯特：嗨！蕾雅！
【微笑表情】蕾雅：嗨~克里斯特！你这是打算去哪儿？
克里斯特：我下午没课，打算去市中心转转。
【微笑表情】蕾雅：真好，我下午还要去学生会整理资料呢！
克里斯特：……
【微笑表情】蕾雅：怎么了？
克里斯特：那个……圣诞节快到了。
【微笑表情】蕾雅：嗯，是呀！
克里斯特：你有什么打算没啊？出去玩么？
【微笑表情】蕾雅：这个嘛……暂时还没想好！
克里斯特：咳……要是没安排的话，不如和我出去玩吧！我在这边也没亲人，那些哥们都去约会了，我一个人也无聊，不如我们一起出去？
【微笑表情】蕾雅：让我考虑下，我虽然暂时没定下什么安排，但是其实还是有点安排的。
克里斯特：哦，好的，你要是没安排就告诉我哈！
【微笑表情】蕾雅：嗯，好的！我下一节课快开始了，先走了！
【流表情】蕾雅：呼！明明是好朋友一起出去玩，但是摆在圣诞这个时候，加上艾莉森的约会说法，让我总觉得怪怪的，刚才紧张死我了！克里斯特明明就是单纯的叫我出去玩，我想太多了啦！不想了！不想了！去上课！

时间：12月24日晚
场景：摩天轮
艾莉森：哈！以前就听说，平安夜和圣诞夜这两天，在游乐场内的摩天轮上看全城的夜景是最美的！果不其然啊！
【大笑表情】蕾雅：是啊！据说每年这两天，城内都会特意布置一番照明设施呢！确保呈现最美的夜景！也不枉费我们排队半个多小时才上来溜一圈啊！到最高点了！艾莉森过来，我们合影留念！
艾莉森：好呀好呀！
【微笑表情】蕾雅：往下走了，我们多看看这美丽的夜景吧！
艾莉森：嗯！蕾雅快看我们学校那边！很漂亮呢！
【惊讶表情】蕾雅：咦！
艾莉森：怎么了？
【微笑表情】蕾雅：没什么！确实很漂亮呢！那个，艾莉森，一会儿下了摩天轮我就得回去学校了！
艾莉森：啊？不是说好还要去玩别的么！怎么这就要回去了！
【微笑表情】蕾雅：我忽然想起来意见很重要的事情没有做！必须回去！
艾莉森：啊？什么事啊？
【微笑表情】蕾雅：抱歉！这件事是我家的私事，不方便透漏！抱歉啊！让你扫兴了……
艾莉森：好吧……没关系啦！事情重要……
【微笑表情】蕾雅：谢谢你，艾莉森！和你在一起，我总是很开心！
艾莉森：这样么？那真是太好了！
【微笑表情】蕾雅：好了，我们下去吧！祝你今晚玩的愉快，圣诞快乐！
艾莉森：圣诞快乐！蕾雅……你……
【微笑表情】蕾雅：那我走了！
艾莉森：嗯……
（场景转换）
场景：T教学楼外
【微笑表情】蕾雅：不会看错的！刚才在摩天轮上看到的，就是T教学楼楼顶！那个银发的人影！一定是血族！探测器还有反应！浮空术！不接触地面就不会有脚步声！这样从楼道飘到楼顶去！
【苦笑表情】蕾雅：呼……呼……好像魔力有点不够用了！不行！快到了！我得坚持住！
【微笑表情】蕾雅：楼顶……没人？探测器还有反应……莫非躲天台外面？
【苦笑表情】蕾雅：这楼顶没有护栏，站在这边上往下看还真吓人！要是一不小心失去平衡摔下去，可不得了……
【苦笑表情】蕾雅：探测器反应有点强烈啊……莫非就在这下面？
【苦笑表情】蕾雅：唔……好像……魔力又透支了，有点晕，得后退一点……不然会掉下去……
（画面一明一暗的，当做女主在挣扎不昏迷闭眼，最后黑屏，配下面这句）
【惊讶表情】蕾雅：啊！糟了！
【水属性足够高的情况下】
（插入泽希在空中抱住女主的CG）
【微笑表情】蕾雅：嗯？我……没有摔下去？这个怀抱……是谁？
【微笑表情】蕾雅：银发……是……那个血族么？
（再次一明一暗效果，最后黑屏）
【水属性不足情况下】
【伤心】蕾雅：啊……我就要这么死去了么……
【游戏结束】

时间：12月25日
场景：医疗室
【微笑表情】蕾雅：唔……这是……医疗室？我怎么在这儿了？
黎欧：醒来了？感觉如何？喝点水吧。
【微笑表情】蕾雅：谢谢，好多了。话说……是谁带我来的这儿？
黎欧：我也不清楚，昨晚我打算回去的时候，忽然听到有人敲门，打开门就看到你靠在门边昏迷不醒，没有看到其他人。
【微笑表情】蕾雅：这样啊……
黎欧：你身体状况很不好，你最近遇到什么事情了？
【微笑表情】蕾雅：没事，我现在感觉好多了，让你担心了，改天请你吃好吃的!我还有事先走啦！
黎欧：唉……
（场景转换）

场景：学生会办公室
【微笑表情】蕾雅：洛库！
洛库：蕾雅？你怎么来了？
【微笑表情】蕾雅：怎么？不欢迎我来么？
洛库：怎么会？热烈欢迎啊！
【微笑表情】蕾雅：一点诚意都木有！不和你说这个了，我有事想问问你。
洛库：嗯？问吧。
【微笑表情】蕾雅：昨晚，你在学校么？
洛库：在的。
【微笑表情】蕾雅：那…那…那你有没有感觉到学校里有陌生的血族气息？
洛库：陌生的血族气息？你遇到血族了？
选择A：是的。
【微笑表情】蕾雅：是的，而且应该是个银发血族。
洛库：银发？我这边应该没有银发的血族。
选择A-1：你能帮我查查么？
【微笑表情】蕾雅：你能帮我查查么？我总觉得莫名来了个血族有点奇怪，不太心安。
洛库：你为什么那么肯定是个血族？
【微笑表情】蕾雅：啊？因为…我当时触碰到了那个人，给我的感觉那就是个血族。
洛库：这样么……也许你感觉错了，不过我会核实一下的，到时候给你答复。
【微笑表情】蕾雅：好的，谢谢。
洛库：不客气。
【微笑表情】蕾雅：那我先走了。
洛库：好的，再见。
选择A-2：这样啊……（洛库好感+5）
【微笑表情】蕾雅：这样啊……可能我弄错了吧。
洛库：怎么了？你有些失望的样子？
【微笑表情】蕾雅：没事，只是昨天忽然又头晕，迷迷糊糊被人送到了医疗室，但是那人却没有露面。我被那人抱着的时候感觉似乎是个血族，所以就想来问问你人不认识，认识的话我好当面道谢。
洛库：原来如此，可惜我不知道这么个人，应该不是血族。
【微笑表情】蕾雅：嗯，好的。
洛库：别一副无精打采的样子，今天过节要开心点。
【微笑表情】蕾雅：嗯，说的是！圣诞快乐哦！
洛库：就送我一个祝福么？唉……
【微笑表情】蕾雅：嗯？怎么了？
【微笑】洛库：呵呵，没事，回去好好休息 (风属性和好感不足的情况下，剧情结束)
（以下是属性和好感足够的情况下）
洛库：对了，你也知道，血族生命漫长，所以结交的人类朋友很少，你是我这些年相交的唯一一个人类朋友，还是一位可爱的女生，让我忍不住想过过圣诞这个美好的节日了。
【羞涩表情】蕾雅：……
（选项结束，继续剧情，若洛库好感和风属性足够，进入以下剧情）
洛库：对了，难得放松的节日，你愿意和我一起度过么？
选择A-2.1：愿意（好感+10）
【羞涩表情】蕾雅：唔……其实我圣诞也还没有什么安排，既然如此，就一起出去玩吧。
洛库：好的，你昨天还晕倒了，先回去好好休息，我们晚上见。
【微笑表情】蕾雅：好的。
选择A-2.2：不愿意。
【微笑表情】蕾雅：抱歉，我…我已经有别的安排了。
洛库：是和别人有约了么？真可惜……
【微笑表情】蕾雅：唔…下次一起出来吧，我先回去休息了哦！
洛库：嗯，圣诞快乐，回去好好休息吧。
【微笑表情】蕾雅：嗯，再见。
洛库：再见。

选择B：我也不确定。
【微笑表情】蕾雅：我也不确定，我感觉有点像。
洛库：你既然不确定，我这边又肯定没有银发血族，那想来就不是了。不过，我倒是很好奇你为什么忽然问这个？
【微笑表情】蕾雅：没事啦！就随口问问，话说今天过节呢，圣诞快乐！
(风属性和好感不足的情况下，以下剧情)
洛库：是啊，我都差点忘了，圣诞快乐！我看你脸色不大好，你还是回去休息下吧。
【微笑表情】蕾雅：好的呢！再见！
洛库：再见。
（若洛库好感和风属性足够，进入以下剧情）
洛库：对了，难得放松的节日，你愿意和我一起度过么？
选择A-2.1：愿意（好感+10）
【羞涩表情】蕾雅：唔……其实我圣诞也还没有什么安排，既然如此，就一起出去玩吧。
洛库：好的，你昨天还晕倒了，先回去好好休息，我们晚上见。
【微笑表情】蕾雅：好的。
选择A-2.2：不愿意。
【微笑表情】蕾雅：抱歉，我…我已经有别的安排了。
洛库：是和别人有约了么？真可惜……
【微笑表情】蕾雅：唔…下次一起出来吧，我先回去休息了哦！
洛库：嗯，圣诞快乐，好好回去休息吧。
【微笑表情】蕾雅：嗯，再见。
洛库：再见。
（关门声）
洛库：随口问问？呵，怎么可能？我得去查查。
（场景转换）
场景：校道
克里斯特：蕾雅！
【微笑表情】蕾雅：（连洛库都不知道，看来那个人就是藏匿在学校的血族了。）
克里斯特：蕾雅！你在想什么？我叫你都没听到。
【微笑表情】蕾雅：啊？克里斯特，是你啊！抱歉，我刚才有点走神，有什么事情呢？
克里斯特：今天你有安排了没啊？一直没给我回复，没安排我们一起出去玩吧，晚上我来找你。
【微笑表情】蕾雅：（那个人为什么会救我呢？今晚要不要找时间再去教学楼看看？）
克里斯特：蕾雅？怎么样？去不去？
【微笑表情】蕾雅;啊？嗯……（糟糕！一直在想银发血族的事情，克里斯特刚才说了什么？）
克里斯特：哈！你答应了？太好了！（如果之前答应了洛库的约会，此处克里斯特好感-10。）
【苦笑表情】蕾雅：我……
克里斯特：那就说定啦！我先走了！
【流表情】蕾雅：诶？喂！跑的可真快！我刚才可什么都没说啊！到底答应了什么啊？算了，到时候再说吧。

时间：12月25日（一天行程结束后）
场景：咖啡厅
【扯领带微笑表情】洛库：咖啡和牛排？只要这两样？
【微笑表情】蕾雅：嗯。
【扯领带微笑表情】洛库：再点些东西，我担心你吃不饱。
【微笑表情】蕾雅：不用了啦，要是没饱到时候再加点就好啦，这样不会浪费食物。
【手放胸下微笑表情】洛库：好。
【手放胸下微笑表情】洛库：服务员。
【微笑表情】杜娜：服务员忙着呢，我来给你们点餐吧。今天圣诞节，来约会的情侣多得不得了，店里都快忙不过来了。
【害羞表情】蕾雅：（约会的情侣……情侣……）
【扯领带微笑表情】洛库：不舒服吗，脸那么红。
【害羞表情】蕾雅：没、没什么啦，我去上个洗手间。
【扯领带微笑表情】洛库：好。
（空白对话框）：………………
【微笑表情】蕾雅：抱歉，让你久等了。
【惊讶表情】蕾雅：诶？牛排是……你已经帮我切好了？
【手放胸下微笑表情】洛库：嗯。
【害羞表情】蕾雅：（是我的错觉吗！我觉得他变体贴了！）
【微笑表情】蕾雅：谢谢，我开动喽。
【手放胸下微笑表情】洛库：希望你吃的开心。
【微笑表情】蕾雅：啊，吃得好满足哦。
【手放胸下微笑表情】洛库：还要吃吗？
【流表情】蕾雅：不用了啦，你都已经帮我加点了一份意大利面、一份抹茶点心和一份金丝黄蓉脆面包了，我真的好饱啊，回去吧。
【正常动作微笑表情】洛库：就回去了啊。
【正常动作微笑表情】洛库：你吃这么饱，消化一下比较好，我们去花园走走怎么样？
【微笑表情】蕾雅：嗯，也可以啊。

场景转换到花园
【大笑表情】蕾雅：哈哈，吃完饭后走走肚子舒服多了呢。
【正常动作微笑表情】洛库：你心情很好。
【微笑表情】蕾雅：对啊，我觉得今天过得很开心！
【正常动作微笑表情】洛库：嗯，我也觉得。
【正常动作微笑表情】洛库：所以呢，平时要注意点自己的身体，好好休息，不然老昏倒，就没有机会出来玩了。
【微笑表情】蕾雅：我哪有啊。
【正常动作微笑表情】洛库：昨天不是才晕倒了。
【微笑表情】蕾雅：那、那只是意外！
【正常动作微笑表情】洛库：哦，意外啊。
【微笑表情】蕾雅：你别不信嘛，真的只是意外！我身体已经好了！
【正常动作微笑表情】洛库：是吗。喏，看见那个栏杆了吗，身体确实已经康复的人精神都会很好，那就应该能集中精力走在那个栏杆上面吧。
【微笑表情】蕾雅：这点小事难不倒我，你看着啊！
【微笑表情】蕾雅：嘿！
【微笑表情】蕾雅：你看，我走在上面了哦。
【大笑表情】蕾雅：哈哈，洛库你看了没啊，洛……
（对话框无人物头像，同时画面震动一下）：砰――！！
插入洛库接住蕾雅CG
【惊恐表情】蕾雅：啊――！
【正常动作认真严肃表情】洛库：蕾雅！
【惊恐表情】蕾雅：洛库！我……
【微笑表情】洛库：没事了，刚才放起了烟花，你被炸响声吓到了所以摔了下来，我接住你了，不用害怕。
【微笑表情】蕾雅：谢谢你……
【害羞表情】蕾雅：（洛库的身体好暖和啊。）
【微笑表情】洛库：看你身后的天空。
【疑惑表情】蕾雅：诶？
【惊讶表情】蕾雅：天啊，好漂亮的烟花！
空白对话框：天空闪烁着五彩绚烂的花火，就连大地都似乎被耀眼的烟花笼上了一层温暖的光芒呢……
【微笑】蕾雅：洛库，谢谢你。
【微笑表情】洛库：谢我什么？
【微笑表情】蕾雅：谢谢你让我把圣诞节过得这么快乐。
【微笑表情】洛库：嗯，那我也要谢谢你。
克里斯特约会剧情：
时间：12月25日晚上
场景：游乐场
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅，这里！
【微笑】蕾雅：克里斯特，今天去游乐场玩吗？
【叉腰】【微笑】克里斯特：哈???暂时是这样
【疑惑】蕾雅：啊？
【挠头】【微笑】克里斯特：哎呀，别管那么多了，出来玩开心就好了啦~
【微笑】蕾雅：哦????
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅！我们去???那边吧！有好多人诶，一定是有什么有趣的活动！
【微笑】蕾雅：嗯，走吧
???????
主持人：女士们先生们，在这个充满欢乐的时刻，我们的终极大奖也即将揭晓！
【抱头】【微笑】克里斯特：哇哦~好期待呢！蕾雅，你觉得会是什么呢?
【微笑】蕾雅：嗯????我猜是不是什么旅游机会或是奖金之类的？
【抱头】【微笑】克里斯特：哈哈，我倒希望是有用的东西呢！
主持人：至于神秘大奖到底是什么我们稍后再揭晓。现在，先让我来给大家讲解一下游戏规则，这个游戏需要两人合作完成??????那么大家可以去试试啦！到底谁能拿到我们的大奖呢？让我们拭目以待！
【微笑】蕾雅：克里斯特，你想去吗？
【抱头】【大笑】克里斯特：嗯！我觉得还蛮有趣的！
【微笑】蕾雅：那我们走吧！
????????
主持人：好了，现在比赛结束，那么结果到底如何呢？
分支一：火属性≥150,好感≥100触发胜利（数值可根据具体情况修改）
主持人：好了，女士们先生们！激动个人心的时刻到了，现在让我们公布冠军！冠军就是????那边那位红发少年和他的搭档，恭喜他们！恭喜两位获得了我们的终极大奖！请上台领奖！
【大笑】蕾雅：克里斯特，我们赢了耶！你果然好厉害！我们上去吧？
【抱头】【大笑】克里斯特：嗯！
主持人：好的，现在两位已经上来了，让我们期待一下，大奖到底是什么呢？
主持人：我们的大奖不是一个，而是三个！两位可以从中选一件奖品，而剩下的两件将以二位的名义拍卖捐献给慈善基金会，用于筹建魔法学院，具体事宜稍后再商议。好了，那么我们开奖吧！
主持人：第一件是???具有特殊功效的魔法水晶项链！相信只要是女孩子，都无法拒绝，因为除了拥有漂亮的外观，它还由光明教皇亲自施展了光明魔法，具有缓解疲劳，舒缓精神的作用！
路人甲：哇！好神奇啊???厉害！！！
主持人：嘿嘿，第一件就如此受欢迎，相信大家也很期待第二件吧！
众人：赶快揭晓吧！
【微笑】蕾雅：好???好厉害???
【抱头】【微笑】克里斯特：嗯~
主持人：那我就不卖关子了，第二件！
众人：哇――！！！
路人乙：我不是在做梦吧！！！神器啊！啊啊啊，为什么我不是冠军！！！
【疑惑】蕾雅：这个??是真的吗????
【叉腰】【惊讶】克里斯特：?????！！！神秘商店的乌金之刃――破矢！
【疑惑】蕾雅：克里斯特？
主持人：没错！女士们先生们，我旁边的这个就是神秘商店的原品――乌金之刃！它由乌金制作而成，危险而又强势，堪称无坚不摧！它的名字叫破矢！好了！现在我将一并揭晓最后一件大奖，大奖准备好了吗？！
众人：哇――准备好了！！！
【惊讶】蕾雅：简直???难以想象???我不是在做梦吧??
【抱头】【大笑】克里斯特：哇哦！我都开始兴奋起来了，好期待！哈哈???
主持人：最后一件，是???失传已久的远古魔法言灵的――附生契约卷轴！远古魔法古老而又强大，而这个卷轴之所以可以作为奖品，是因为经过鉴定，卷轴上附带的灵力已经很小了，远不及当初强大，因此效果是有限的，具体范围我们也无法确定。因此，这个带有一定的风险，但是！言灵魔法是古老而神秘的魔法，它的强大是不可改变的！
众人：哇――！！！
路人丙：我的天哪！今天是圣诞节不是愚人节吧？！这是真的诶！！！
主持人：好了，到此我们的奖品已经全部揭晓完毕！两位，商量一下选哪一件吧？
【微笑】蕾雅：克里斯特，你觉得呢？
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅，你尽管选一个你喜欢就好了~
【微笑】蕾雅：嗯???（那个项链很不错的样子???克里斯特好像对那个乌金之刃更感兴趣???但是那个卷轴也很有用的样子????）
【微笑】蕾雅：我选???
选择A：魔法水晶项链
【微笑】蕾雅：我就选那个魔法水晶项链吧
主持人：好的，这是奖品，请拿好
【叉腰】【微笑】克里斯特：恭喜了，蕾雅！很好看哦
【微笑】蕾雅：嗯！
选择B：乌金之刃破矢（好感+3）
【微笑】蕾雅：我选乌金之刃好了
主持人：咦？很少见女孩子会选这个呢！这是奖品，请拿好
【叉腰】【惊讶】克里斯特：蕾雅？
【害羞】蕾雅：????克里斯特，刚刚看你很喜欢的样子???这个就送给你了！
【叉腰】【大笑】克里斯特：啊！送给我吗？谢谢蕾雅了！虽然我是用剑的，不过真的很棒！
选择C：言灵契约卷轴（好感+5）
【微笑】蕾雅：果然还是选卷轴吧，更有用一点???
主持人：好的，你的眼光很不错。这是卷轴，请拿好
【抱头】【大笑】克里斯特：哈哈，蕾雅，干的漂亮！这个真的很珍贵，再实用不过了！
【微笑】蕾雅：嗯???
【抱头】【微笑】克里斯特：（小声）而且，刚刚主持人一直在降低它的价值，这点绝对有问题！
【大笑】蕾雅：克里斯特，你说的对！
（选择完毕）
分支二：数值未达到即为失败
主持人：冠军就是??????让我们恭喜他们！
【伤心】蕾雅：啊???没成功呢??
【抱头】【大笑】克里斯特：哈哈，没关系啦，游戏而已嘛~等会儿我送你一份大奖！
【惊讶】蕾雅：诶啊啊？
【叉腰】【微笑】克里斯特：我们走吧，去玩其他的，今天一定要玩得开心！
【微笑】蕾雅：嗯！
（分支剧情结束，跳回主剧情）
【叉腰】【微笑】克里斯特：好了！那我们现在接着去???那边玩好了！走吧！
【微笑】蕾雅：嗯！
???????????
【微笑】蕾雅：呼???哈哈???好累???不过???
【叉腰】【微笑】克里斯特：不过也很好玩吧？
【大笑】蕾雅：对！
【叉腰】【微笑】克里斯特：哈哈???歇会儿，我们就回去吧？
【叉腰】【微笑】克里斯特：差不多也是时候了????
【疑惑】蕾雅：啊？
【抱头】【大笑】克里斯特：哈哈，没事~我们走吧！
【微笑】蕾雅：好的
（场景跳转）
场景：校内花园
【疑惑】蕾雅：克里斯特，不回去吗？
【叉腰】【微笑】克里斯特：要啊~不过在那之前，我有东西给你！
【疑惑】蕾雅：给我？什么？
【抱头】【大笑】克里斯特：哈哈，也不是什么啦，是我送你的圣诞礼物！
【疑惑】蕾雅：礼物？
【叉腰】【微笑】克里斯特：对！蕾雅，你先闭眼，不要偷偷睁开哦~
【微笑】蕾雅：嗯
??????（闭眼或黑屏）
【叉腰】【微笑】克里斯特：好了，可以睁开了！
（克里斯特捧着一盆昙花对着蕾雅CG）
【惊讶】蕾雅：好???咦？是花？
【微笑】克里斯特：这是昙花哦~
【微笑】蕾雅：啊？开放时间很短暂的昙花？可是它现在还没开啊？
【大笑】克里斯特：哈哈，蕾雅，你看好哦~
【震惊】蕾雅：嗯???什么！
（昙花开放）
【惊讶】蕾雅：这???我无法形容的感觉????
【微笑】克里斯特：很棒吧？花开的魔法哦~喜欢吗？
【微笑】蕾雅：嗯！就在它开放的那一瞬间，我好像听见了声音，原来真的有花开的声音???真的很漂亮???就像在进行一种很神圣的仪式，见证了生命的诞生???
【大笑】蕾雅：克里斯特，谢谢你！
【认真】克里斯特：蕾雅，你也感觉到了吧！在我们周围还是有很多美好事物的。就像见证一朵花的开放，很多东西都有它的奇妙。而我们如果因为一些小小的困难，错过这些美好岂不是太可惜了？
【微笑】蕾雅：克里斯特?????
【微笑】克里斯特：蕾雅，你最近太过焦虑了。我只是想告诉你，事情是一步步做出来的，而你一定要让自己开心起来，有一个健康的身体，才能成功战胜困难与挑战！我也会一直在你身边帮助你的！
【大笑】蕾雅：克里斯特???嗯！我一定会的！
（CG结束）
【抱头】【大笑】克里斯特：呐，好了，这盆花就送给你了！哈哈，蕾雅，你要好好照顾它哦~
【大笑】蕾雅：嗯！我会的！
（蕾雅接过花）
【疑惑】蕾雅：咦？是温热的？
【挠头】【大笑】克里斯特：这个???哈哈哈????这个嘛
【疑惑】蕾雅：克里斯特？
【抱头】【微笑】克里斯特：好吧好吧~我承认，根本就没有什么开花的魔法啦~是我一直都在养它，开放的时间就在这几天，只是我往里面加了火系魔法加持过的特殊火石，埋在土里来控制温度，所以才能大概控制时间而已~ 
【微笑】蕾雅：呵呵???原来是这样，不过还是谢谢你哦，克里斯特！你真的很厉害哦~无论哪一方面????
【挠头】【微笑】克里斯特：诶？！你不介意就好啦~我们回去吧？
【微笑】蕾雅：嗯！
【微笑】蕾雅：对了，克里斯特！
选择A：今天过得很开心，谢谢你！（好感+3）
【大笑】蕾雅：今天玩得很开心，谢谢你！
【叉腰】【大笑】克里斯特：你开心就好！
【微笑】蕾雅：嗯，我走了哦，再见！
【叉腰】【微笑】克里斯特：再见
选择B：我会好好照顾花的，你放心！（好感+5）
【微笑】蕾雅：我会好好照顾这盆花的，你就放心吧！
【抱头】【大笑】克里斯特：嗯，我相信你！我回去了哟，再见！
【大笑】蕾雅：嗯，再见！
（选择完毕，剧情结束）

时间：12月26日
场景：圣镜大教堂
【微笑表情】蕾雅：果然，教堂这份宁静温暖的感觉是最能抚平人心中的纷乱的，让人心静下来，不再胡思乱想。感谢上帝！赐予我此刻的宁静。请保佑我早日完成任务，保佑我的父亲在天堂一切安好，阿门。
【微笑表情】蕾雅：时间不早了，得回去了。
（场景转换）
场景：商业街
（急促的脚步声靠近）
【惊讶表情】蕾雅：嗯？
神秘少女：……
【惊讶表情】蕾雅：呀！你干嘛把斗篷盖在我身上！啊啊啊！干嘛拽着我跑！
【惊讶表情】蕾雅：呼哧……呼哧……你……你……你带我跑这里……
（屏幕抖动一下）
【惊讶表情】蕾雅：啊！居然打我……
（黑屏1秒）

时间：12月27日
场景：小黑屋
【微笑表情】蕾雅：唔……这是哪儿？
路西姆：醒了？那就说说到底是谁派你来的吧？
【惊讶表情】蕾雅：什么？你们是不是弄错人了？我是星镜光明系一年级学生，我不知道你们在说什么……
路西姆：嘿！他们都已经把你抓回来了你还装蒜？说！你谁派你来的？混进来做什么？！
【惊讶表情】蕾雅：你们真的抓错认了！之前有个和我发色身型差不多的女生忽将斗篷盖我身上，然后……
（鞭子抽打的声音）
【惊恐表情】蕾雅：啊！
路西姆：还在胡说八道？再不说实话，这鞭子可就不是抽在地上这么简单了！
【惊恐表情】蕾雅：我…我……
洛库：人醒了？有问出什么？
【惊讶表情】蕾雅：洛、洛库？
洛库：蕾雅？怎么是你？
路西姆：……
洛库：发什么愣？赶紧把人放了！人都能抓错，我看你们做事越来越散漫了！
路西姆：少、少爷！这、这是他们送来的，我也不知道具体长相，我一定好好彻查这件事情！请少爷绕了我这次！
洛库：哼！自己下去领罚！明天给我一个满意的回复！
路西姆：是！
洛库：蕾雅，对不起，先和我出去吧。
【委屈表情】蕾雅：好……
（场景转换）

场景：辛摩尔大厅
洛库：抱歉，让你遇到这样的事情，这是宁神茶，你喝了休息下。
【微笑表情】蕾雅：好的，谢谢。
洛库：你知道那个和你身形差不多的女孩最后去了哪儿么？
【微笑表情】蕾雅：那个女孩最后带我跑到商业街南边一个偏僻的小巷，然后就将我打晕了，所以我也不知道。
洛库：这样啊，我知道了。
【微笑表情】蕾雅：那个，我能问问发生了什么事么？
洛库：嗯，你是受害者，也应该知道。其实，那个女孩是我们家族的一个血奴，在星镜读书，一方面是为了方便我对血液的需求，另一方面是她自己想要在星镜学习。但是，前阵子家族里面出了点事儿，让我们确定家族里面有内奸。之后经过一番调查，确定了就是那个女孩，可是下面的人办事不仔细，居然抓错了人。
【流表情】蕾雅：原来如此……这也太不仔细了。
洛库：那也不一定，我怀疑抓捕的人和那个女孩是一伙的，故意用你替换了那个女孩，让她顺利逃走。
【微笑表情】蕾雅：呃，也对。果然这些计谋什么的，我是一点儿招架之力都没有，太笨了，唉。
洛库：那倒也不是，环境造就一个人的心性罢了。你和我生长环境不一样，接触的就不一样。
【微笑表情】蕾雅：啊，不说这个了，忽然觉得有点累了，我想休息会儿。
洛库：那好，有事就叫人，侍女在隔壁。
【微笑表情】蕾雅：好的。
洛库：对了，学校那边我已经帮你请假了，你今天就住这儿，我明天和你一起回学校。
【微笑表情】蕾雅：好啊，没问题！


时间：12月28日
场景：辛摩尔家大厅
艾莉森：早安！蕾雅！
【惊讶表情】蕾雅：艾莉森！你怎么在这儿？
艾莉森：是辛摩尔学长叫我来的呀！
【惊讶表情】蕾雅：洛库叫你来的？真好，回去的路上我们可以做伴了。
艾莉森：是呀，我就是来陪你的！
【微笑表情】蕾雅：嗯嗯！那先吃饭吧！等洛库忙完了，我们一起回去！
艾莉森：好的！听说你是被人打晕了带走，刚好被回家的辛摩尔学长救回来的？
【微笑表情】蕾雅：呃，是啊…
艾莉森：真危险，还好遇到了辛摩尔学长。
【流表情】蕾雅：啊哈哈，是啊……
（注意：1.如果之前蕾雅没有和洛库触发约会剧情，水属性最高，其余3属性≥300，激活以下对话，隐藏线）
艾莉森：唔……蕾雅第一次来到血族老宅，有什么感想？
选择1：没什么感觉
【微笑表情】蕾雅：没什么感觉啊！血族和人族也差不多啊！不都是住在大房子里面嘛！我觉得不管人族、血族还是其他种族，除了个别种族异于常人的生活习性和外观，其实都没有什么不同的啊！
艾莉森：说的是呢！看来蕾雅是一个亲血族的人族呀！
选择1-1：当然了！
【微笑表情】蕾雅：当然了！我一直都相信没有种族之分，只有好坏之分。
艾莉森：嗯嗯！说的对！快吃吧，一会儿有空我们在附近看看，难得来一次呢！
【微笑表情】蕾雅：好的！
选择1-2：也不算是。
【微笑表情】蕾雅：也不算是，只是因为我接触过的为数不多的几个血族都挺好的，而且现在这个世界的血族也不像过去那个世界的血族有那么多负面行为。再加上洛库也是我的朋友，我相信自己的朋友不会伤害我，同样的我也不会伤害自己的朋友。
艾莉森：因为是朋友，所以互相信任么？
【微笑表情】蕾雅：嗯，简单来说就是这样啦！
艾莉森：因为是朋友，所以不应该欺骗对方是么？
【微笑表情】蕾雅：呃，是啊。但是，如果是对你来说很重要的秘密也是可以不说的，只要欺骗不会伤害对方，那也是没错的。
艾莉森：嗯……蕾雅是我在星镜最喜欢的朋友了！最好的朋友！
【微笑表情】蕾雅：我也是！艾莉森是我最好的朋友！最可爱了！
艾莉森：嘿嘿……那我告诉你一个秘密吧！
【惊讶表情】蕾雅：诶？其实如果是你个人很重要的秘密，不用告诉我的！
艾莉森：没关系！我相信你！
【惊讶表情】蕾雅：那、那好吧，你说，我一定不会说出去的！
艾莉森：嗯！其实…我也是吸血鬼哦！
【惊讶表情】蕾雅：什么？！艾莉森也是吸血鬼？！可是…可是…
艾莉森：嘿嘿，想不到吧？我是不是不像？因为我无论是体温还是磁场都和人类一样？
【惊讶表情】蕾雅：啊，嗯……
艾莉森：那是因为我身上有一个道具能将我伪造成人类，让你们对我的感官无论是体温还是磁场什么的都觉得是普通人类哦！这是我二姐发明的道具，厉害吧！
【惊讶表情】蕾雅：好厉害，真的完全察觉不到……
艾莉森：蕾雅很吃惊么？会不会怪我骗了你？
【微笑表情】蕾雅：怎么会呢！不管是血族还是人族，艾莉森都是我最好的朋友呀！
艾莉森：哈哈！我就知道！蕾雅最好啦！
【微笑表情】蕾雅：嘿嘿！那艾莉森就是我的第二个血族朋友了！好奇妙哦！我以前虽然也遇到过血族，但是从来没想过自己会结交到血族好友呢！好开心！
艾莉森：第二个么……那蕾雅还想认识更多血族朋友么？
【微笑表情】蕾雅：嗯？这个看缘分吧？不是强求来的。
艾莉森：嗯嗯，有些缘分也需要外力促进的。
【微笑表情】蕾雅：有道理，所以艾莉森要给我介绍血族朋友？是你的好朋友么？
艾莉森：嗯，是对我来说很亲的人。不过，在此之前，蕾雅我希望你答应我，这件事情除了你我，你不可以再告诉第三个人！不然，我也不会再和你做朋友。
【惊讶表情】蕾雅：我保证，不过你说的这么严重，我都不敢知道了。
艾莉森：其实……决定告诉你这件事，我也考虑了很久，不过我始终相信你是可以信赖的。
【微笑表情】蕾雅：艾莉森……我不会辜负你的信赖的。
艾莉森：嗯，我告诉你哦，其实我有一个哥哥现在在星镜，等回去了我介绍你们认识。
【惊讶表情】蕾雅：哥哥？这个，为什么你有个哥哥介绍给我认识，却是一个秘密不能告诉人呢？
艾莉森：因为我哥哥不是星镜的学生，只是暂时在星镜，我不知道他处了什么事情，但是他的行踪暂时不能暴露。
【惊讶表情】蕾雅：不能暴露？呃，那你为何现在告诉我？
艾莉森：因为我希望你能帮我照顾下我哥哥，下个月我要回去一段时间，我不放心哥哥一个人在星镜，女孩子总是比较细心的。
【微笑表情】蕾雅：……
艾莉森：蕾雅？
【微笑表情】蕾雅：没事，等回去你介绍你哥哥给我认识吧！我……一定不会说出去……
艾莉森：嗯，好的，谢谢蕾雅！
【微笑表情】蕾雅：不要谢我，我们是好朋友呢！
艾莉森：嗯，快吃吧，一会儿去外面转转！
【微笑表情】蕾雅：好！
（选择1对话结束）
选择2：很好奇
【微笑表情】蕾雅：感觉啊……刚听到说是血族的老宅的时候，我真的吃了一惊呢！现在嘛……挺好奇的，就目前看到的和普通人类贵族的老宅大同小异，只是有些摆设更加古老，感觉似乎是古董呢！
艾莉森：那肯定啊！血族寿命那么长，老宅里面的东西肯定很多都是珍藏品吧！
【微笑表情】蕾雅：我也觉得，不过不知道有没有什么和人类建筑相比特殊的地方。
艾莉森：不如一会儿吃完饭，我们和辛摩尔学长说一声，让她带我们四处转转？
【微笑表情】蕾雅：好主意！不过不知道洛库有没有时间？我们这么做会不会太冒失？
艾莉森：不管啦，一会儿吃完饭问问就是！快吃快吃！
【苦笑表情】蕾雅：好啦好啦！别急啊！吃太快不消化的！
（隐藏剧情结束，以下是未触发隐藏剧情的对话）
艾莉森：话说既然我们是第一次来到血族老宅，不如一会儿去四处转转？
【微笑表情】蕾雅：嗯？其实我也有这个想法，不过得先问问洛库，经过他的允许才好。
艾莉森：我觉得他肯定会同意！我们快吃，一会儿去问问。
【微笑表情】蕾雅：好的，你慢点吃！不要太着急啦！
艾莉森：嗯嗯！

自动剧情
时间：12月29日
场景：学校走廊
【微笑表情】黎欧：嘿！蕾雅！
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师？有什么事吗？
【动作一】【微笑表情】黎欧：不，没什么事，只是感觉好久没见你了啊！
【微笑表情】蕾雅：啊？哈哈哈哈，是吗？
选择A：老师是不是想我啦？（好感度加10）
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师…这么说是不是想我啦？
【大笑表情】黎欧：或许真被你说对了。
选择B：没那么夸张啦！
【微笑表情】蕾雅：没那么夸张吧黎欧老师！也就几天而已。
【微笑表情】黎欧：啊是吗…我还感觉挺久没见了呢。
（选择结束）
【微笑表情】蕾雅：不过黎欧老师，看起来你很开心呢。
【微笑表情】黎欧：啊！这么明显吗？
【微笑表情】蕾雅：对啊，非常明显～
【微笑表情】黎欧：嗯… 因为马上就要到新的一年了嘛！又一个新的开始，所以就很开心啊。
【微笑表情】蕾雅：这样啊，不过真的呢！每次要到新年心里的感触都会不一样。
【微笑表情】黎欧：哦？是嘛，看来蕾雅平时是个很会自省的人。
【疑问表情】蕾雅：G？
【动作二】【微笑表情】黎欧：所以每年感触都会不一样啊。怎么样，今年是什么感触？
【微笑表情】蕾雅：嗯…黎欧老师真的想知道的话呢，就用感触换感触啊。
【惊讶表情】黎欧：啊？
【大笑表情】蕾雅：哈哈哈哈！怎么啦黎欧老师，被吓到了吗？可是这不是黎欧老师的惯用伎俩嘛！
【微笑表情】黎欧：蕾雅你真的是……
【微笑表情】蕾雅：真的是？哈哈哈哈。
【微笑表情】黎欧：虽然不知道蕾雅你在之前的新年是怎么过的，但今年来了星镜学院，就要在学校里过了。
【微笑表情】蕾雅：学院会举办派对之类的吗？
【微笑表情】黎欧：嗯……出于各种安全因素考虑学院并没有主张举办这样的派对，但是嘛……人总是灵活的！
【大笑表情】蕾雅：黎欧老师，听你这话的意思，好像往年这时候干过不少“坏事”吧！
【严肃表情】黎欧：这并不是“坏事”，而是……为大家着想的好事！
【微笑表情】蕾雅：真是难得的见到黎欧老师一本正经的为自己开脱的样子。真应该把平时那些那么喜欢你的女同学叫来瞧瞧。
【大笑表情】黎欧：我还不知道有女学生喜欢我啊！
【吐槽表情】蕾雅：拜托啊黎欧老师，你这么装是不对的。难道你没有发现你值班时面容羞涩的去看病的女学生很多吗？
【微笑表情】黎欧：是嘛！那这些喜欢我的女学生中……有没有我们蕾雅？
【惊讶表情】蕾雅：啊？！
【大笑表情】黎欧：不过我可是很喜欢蕾雅哦！
【害羞表情】蕾雅：G？！
【微笑表情】黎欧：很喜欢蕾雅做的甜品。
【流表情】蕾雅：黎欧老师……!
【大笑表情】黎欧：哈哈哈哈！好了好了，老师不逗你了。是想跟你说一起跨年吧！
【疑问表情】蕾雅：G？学院不是不举办吗？
【无奈表情】黎欧：小蕾雅，平时不是挺聪明的嘛。老师都悄悄告诉你了，人，是灵活的！
【惊讶表情】蕾雅：G？真的没问题吗？
【微笑表情】黎欧：没有问题！怎么样，来吧！
【微笑表情】蕾雅：那我就恭敬不如从命啦！
【微笑表情】黎欧：这就对了。大家一起跨年才热闹，才好玩。
【大笑表情】蕾雅：没想到看似温柔安静的黎欧老师还是很喜欢玩儿的呢！
【微笑表情】黎欧：也只是一年一次啦。
【微笑表情】蕾雅：开脱开脱，案发现场！
【微笑表情】黎欧：真是被你抓住尾巴了，记得一起跨年哦。还想吃蕾雅做的甜品呢。
【微笑表情】蕾雅：记得啦！不过甜品的话呢，就不能保证啦。
【微笑表情】黎欧：不，我知道一定能！我要去医疗室值班了，记得一起哦！
【微笑表情】蕾雅：知道啦知道啦，黎欧老师你都说了三遍了！
【大笑表情】黎欧：重要的事要说三遍啊！
【微笑表情】蕾雅：（黎欧老师也真是的，真是被吓了一跳呢。）



条件剧情：（选择游乐场兼职，好感≥100，火属性≥150，触发该剧情，数据可根据最后定下来的计算方案修改）
时间：12月30日下午
场景：游乐场
【微笑】蕾雅：克里斯特，你来啦！
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯，快过年了，当然要来游乐场看看啦！
【微笑】蕾雅：呵呵???不愧是克里斯特呢???啊！对了！我还要去工作，克里斯特先转转吧，等工作结束了我就来找你，我们一起玩！
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯，好！那我就先走了哦
【微笑】蕾雅：嗯，再见！
（蕾雅离开，克里斯特一人）
【叉腰】【认真】克里斯特：啊???果然是快过年了，很热闹嘛????呐？妈妈???
【叉腰】【悲伤】克里斯特：就像您很久以前告诉我的那样，我一直深信不疑，无论什么。可是???为什么要欺骗我???为什么要抛弃我???母亲??
（克里斯特回忆背景）
（回忆片段5）
【微笑】艾露歌：克里斯特？
【微笑】小克里斯特：妈妈，我在呢
【伤心】艾露歌：真是抱歉呢，难得有去城镇玩的机会???要是妈妈身体好一点，就可以带克里斯特去游乐场玩了???
【疑惑】小克里斯特：游乐场????很好玩吗？
【伤心】艾露歌：嗯???有很多有趣的东西呢
【疑惑】小克里斯特：那???游乐场，有妈妈吗？
【伤心】艾露歌：抱歉，克里斯特
【认真】小克里斯特：那我哪儿也不去！我要跟妈妈呆在一起！
【伤心】艾露歌：可你还是个孩子啊???妈妈希望你可以很其他孩子一样健康地长大，愉快地玩耍，而不是陪着我，连一次游乐场都没去过
【疑惑】小克里斯特：妈妈???
（回忆片段6）
【伤心】小克里斯特：呜呜????都是我，都是我的错???如果我能买到药，妈妈一定???一定可以活着的！
【认真】奶奶：孩子，不怪你，真的不怪你。
【伤心】小克里斯特：都是我的错????都是我???
【认真】奶奶：孩子！你不要这样，你妈妈看到也不会安心的！
【伤心】小克里斯特：???都是我???是我
【伤心】奶奶：没想到露露的离世对克里斯特的打击这么大???露露，看到这样的克里斯特，你真的不后悔吗???
【认真】奶奶：（露露，我不能让克里斯特活在愧疚之中，相信你也会同意我的做法吧???）
【伤心】小克里斯特：是我???
【认真】奶奶：唉，克里斯特！是奶奶！妈妈叮嘱过你要好好听奶奶的话，你忘记了吗？
【惊讶】小克里斯特：奶奶？
【认真】奶奶：对，克里斯特最听话了，对不对？
【伤心】小克里斯特：奶奶???对不起
【认真】奶奶：乖，现在听奶奶说，孩子，你不用感到愧疚???
【伤心】小克里斯特：???可是！
【认真】奶奶：乖，听奶奶说，其实根本就没有所谓的药????
??????????解释中??????????
【认真】奶奶：所以孩子，不是你的错。
【伤心】小克里斯特：不是???我？那妈妈???为什么骗我???
【认真】奶奶：这是你母亲自己的选择。
【伤心】小克里斯特：???自己的选择？
【认真】奶奶：唉???虽然说露露让我不要告诉你，但是奶奶觉得，克里斯特一直都是个懂事的孩子，应该知道一些事情????
【伤心】小克里斯特：??????
【认真】奶奶：孩子，你知道血族吗？
【伤心】小克里斯特：嗯???
【认真】奶奶：那克里斯特知道自己的全名吗？
【伤心】小克里斯特：嗯，妈妈说过，是??克里斯特?布鲁赫
【认真】奶奶：对，但是你知道吗？你父亲就是出自血族中显赫大家族之一的布鲁赫家族，而你母亲却是人类。本来人类和血族在一起，总会有一方妥协，而妥协的一方，必定是人类，人类会转化成血族，但是，你母亲带着你回到村里的时候，却并未变成血族???
【伤心】小克里斯特：???
【惊讶】奶奶：孩子？
【伤心】小克里斯特：所以???他们说的原来都是真的？
【惊讶】奶妈：克里斯特？
【愤怒】小克里斯特：所以???我就是没人要的野孩子！因为妈妈被抛弃了！所以她也抛弃了我！
【生气】奶奶：???！！！克里斯特！你太让奶奶失望了！
【愤怒】小克里斯特：难道不是这样吗！
【哭泣】小克里斯特：对！奶奶，这不是真的对不对！奶奶你说啊???呜呜
【伤心】奶奶：克里斯特乖，奶奶可以向你保证，你母亲并不是被抛弃了，她有她的理由。
【哭伤心】小克里斯特：是???真的吗？
【伤心】奶奶：是真的，她是自己不愿意的。你妈妈啊，放弃了健康和生命，却还是生下了你，她真的很爱你。
【伤心】小克斯特：可是???妈妈说过不会抛弃克里斯特的！妈妈说过，不会离开我的???
【伤心】奶奶：???
【伤心】小克里斯特：为什么???有什么比我还要重要吗？为什么???
【伤心】小克里斯特：奶奶，是不是妈妈变成血族就???不会死了？
【伤心】奶奶：大概是吧，毕竟人类跟血族相比，实在是太脆弱了
【愤怒】小克里斯特：所以，妈妈还是在骗我！明明说好的???
【伤心】奶奶：孩子，哭吧???哭出来会好一些???
【面瘫或坚定】小克里斯特：我不会哭的，从现在起，我不会再掉一滴眼泪
（回忆结束）
【微笑】蕾雅：克里斯特！这里！
【叉腰】【惊讶】克里斯特：蕾??蕾雅？
【微笑】蕾雅：嗯，我终于结束啦~克里斯特你怎么了？不舒服吗？看起来怪怪的！
【叉腰】【伤心】克里斯特：???没事，只是人太多太挤，有点???难受
【微笑】蕾雅：这样啊~那我带你去一个人少的地方吧！
【叉腰】【微笑】克里斯特：好

时间：12月31日
场景：学生会办公室
【苦笑表情】蕾雅：话说洛库，我们拿学生会办公室作为聚会场所真的没关系么？
洛库：没事，有我在，他们能说什么？
艾莉森：就是就是，有辛摩尔学长在，他们敢说什么嘛！
【流表情】蕾雅：好吧……
艾莉森：啊！克里斯特你来啦！快进来快进来！嘿嘿！你来的真是时候！快来和我一起搬桌椅！
克里斯特：……我一来你就叫我干活？
艾莉森：能者多劳！能者多劳！
【微笑表情】蕾雅：我去看看点的菜来了没？
黎欧：不用看了，我刚在门口碰到送外卖的人，就顺手拿来了。
艾莉森：啊！吃的吃的吃的！
洛库：艾莉森，离桌子远点，擦擦口水。
艾莉森：唔！没有口水啊！好过分！
【微笑表情】蕾雅：哈哈！艾莉森放开那些吃的，让我来！摆！
艾莉森：好嘛！快点！快点！
【微笑表情】蕾雅：好啦！都弄好了！下面……开吃！
艾莉森：哇哦！好耶！
克里斯特：艾莉森你矜持点啊！看看蕾雅……呃……蕾雅你已经拿了2 个鸡腿啦！放开那个鸡腿！让我来！
黎欧：还有很多，慢点吃，别噎着。
洛库：都是吃货，你就别管他们了，不然你就没啥吃的了。
黎欧：我觉得如果你不顺走我盘里的牛排会更有说服力一点……
洛库：大家都这么熟了，不要介意！这个西兰花给你，别客气！
黎欧：唉！还好我有先见之明，偷偷拿了两个蕾雅做的小蛋糕……
洛库：牛排给你，蛋糕交出来！
克里斯特：啊！鸡腿给你！我也要蛋糕！
艾莉森：你们几个男人好意思和女生争抢甜食么？蛋糕留给我！还有蕾雅！
【流表情】蕾雅：我看还是给艾莉森好了，黎欧老师，我这个鸡腿给你。
黎欧：既然是蕾雅给的，我就收下了。
洛库：……
克里斯特：……
艾莉森：哈哈哈！
【流表情】蕾雅：你们别这么看着我，我其实还带了一些点心，等吃了正餐一起吃啊！
艾莉森：好――！
洛库：不考虑喝点酒么？
【微笑表情】蕾雅：呃，以前没喝过酒，不知道能不能喝。
克里斯特：有酒么？来一点呀！喝饮料没意思！
黎欧：洛库你不是珍藏了不少好酒？我想你还不至于在学校就做个循规蹈矩的学生，一定有带一些过来吧？
洛库：如果你们想喝的话，我就去拿。
艾莉森：艾莉森不反对！
【微笑表情】蕾雅：那就喝吧，大家都赞成呢！
洛库：稍等，蕾雅给我留点吃的啊。
【流表情】蕾雅：好的。
黎欧：可算是能喝到洛库的酒了，那小子珍藏的酒平时很难得拿出来共享的，今天可是沾了你们的光。
洛库：知道就好，谁能知道前光明大神光黎欧大人居然是个酒鬼。我这里就这几种，你们自己选吧，喜欢什么倒什么。
艾莉森：我要这个！
【微笑表情】蕾雅：这个是红酒么？闻上去很特别啊！
艾莉森：这个很好喝，你试试。
【微笑表情】蕾雅：嗯，味道很特别啊！不太像红酒呢！
洛库：当然，那是血。
【微笑表情】蕾雅：噗！
洛库：哈哈！
艾莉森：嘻嘻！蕾雅好好骗！是血我怎么会让你尝呀！这是辛摩尔家特制的一种红酒，很受血族喜欢呢！
克里斯特：艾莉森你怎么这么清楚？
艾莉森：你猜！
克里斯特：爱说不说吧，我也来一杯试试！
黎欧：我有多久没喝到你珍藏的酒了啊！真是怀念！
洛库：呵！你这口气跟个老头子似的，小心找不到女朋友！
黎欧：那可不一定，有些女生就喜欢年长稳重的，再加上温柔体贴知性，绝对比腹黑毒舌更迷人。
洛库：自恋的老男人。
黎欧：蕾雅给的鸡腿味道真不错呢！
洛库：哼！
克里斯特：来！蕾雅！干杯！为了我们的情谊！
【微笑表情】蕾雅：干杯！
艾莉森：干杯干杯！
黎欧：蕾雅，第一次喝酒就别喝太多，小心醉了。
【微笑表情】蕾雅：嗯，我知道的，现在感觉还好，难得大家聚在一起跨年！；来到星镜的这些日子，有了你们的陪伴和照顾，才让我觉得不孤单难过，很庆幸能认识大家！干杯！
洛、黎、克、艾莉森：干杯！
【微笑表情】蕾雅：（真希望大家永远都如此刻一般快乐，不再有任何烦恼牵绊。）
（场景转换）
场景：宿舍
艾莉森：今天玩得好开心。
【微笑表情】蕾雅：我觉得你吃的更开心吧！
艾莉森：嘿嘿！不早了，早点休息哦！
【微笑表情】蕾雅：嗯，晚安！
艾莉森：晚安！
（若是触发过隐藏剧情，则添加以下对话）
【微笑表情】蕾雅：唉！艾莉森的哥哥躲在学校，多半就是教廷要找的那些血族之一吧？不知道艾莉森什么时候带我去见她哥哥？我得确认一下到底是不是。不过，万一真的是，我该怎么办？为什么偏偏是艾莉森的哥哥？为什么来到星镜会发生这么多事？爸爸，你在天上过的好么？我到底该怎么做呢？我真的很舍不得和大家的这些牵绊……

时间：1月1日
场景：圣镜教堂
神官：艾菲利斯小姐，教皇想要见您，请随我来。
【惊讶表情】蕾雅：教皇要见我？！
神官：是的，请随我来。
【惊讶表情】蕾雅：好的。
神官：教皇冕下，艾菲利斯小姐到了。
教皇：让她进来吧。
神官：艾菲利斯小姐，请进。
【微笑表情】蕾雅：很荣幸见到您，教皇冕下。
教皇：愿上帝保佑你，亲爱的，不要太拘束，抬起头来。
【微笑表情】蕾雅：是，冕下。
教皇：怎么？是不是看到我的样子有点意外？
【微笑表情】蕾雅：呃，抱歉，我这么说可能有些冒昧，我觉得冕下有点面熟……
教皇：呵呵，你这么说没错，你如果觉得不熟悉我还怀疑我是不是弄错人了。
【微笑表情】蕾雅：诶？冕下您的意思？
教皇：我来自我介绍一下吧，我叫裘德?菲利斯。
【微笑表情】蕾雅：冕下的大名我们都如雷贯耳，您是被誉为光明家族的菲利斯家族的现任家主。
裘德：嗯，我的姓氏只能让你联想到这些么？
【微笑表情】蕾雅：我不是很明白，请冕下明示。
裘德：菲利斯，艾菲利斯，一字之差。我的面容，你不觉得和你已故的父亲有些相似么？
【惊讶表情】蕾雅：啊……您、您……
裘德：好孩子，冷静下来，不要太激动。
【委屈表情】蕾雅：您是说……爸爸他……他也是菲利斯家族的人？可是，他从来没告诉过我……
教皇：大哥他连姓氏都改了，自然是不希望你知道的。
【惊讶表情】蕾雅：大哥？我爸爸他……为什么？
裘德：因为你母亲。
【微笑表情】蕾雅：妈妈？我妈妈怎么了么？
裘德：你母亲是一个善良的女人，可惜身份普通，因此你父母的恋情并不被家族看好。最后，你父亲毅然离开了家族，隐姓埋名和你母亲在一起。
【流表情】蕾雅：这个……有点狗血啊……
裘德：我也是上次你父亲来圣镜教堂才知道他的下落，可惜大哥他却……
【微笑表情】蕾雅：……
裘德：抱歉蕾雅，我明明知道有你这个侄女却直到现在才和你相认，请你原谅我，我也是有苦衷的。
【微笑表情】蕾雅：怎么会？冕下愿意承认我，我已经受宠若惊了。
裘德：怎么还叫我冕下？
【委屈表情】蕾雅：叔叔……
裘德：怎么哭了？快擦擦眼泪，大哥可会心疼的。
【微笑碧青】蕾雅：不，爸爸会高兴的！我原本以为从此以后，我在这个世界上就没有一个亲人了，可没想到我还有叔叔，还有亲人，我真的好高兴！
裘德：傻孩子，今晚和我回家吃饭吧，介绍其他亲戚给你认识，也让大家知道你是我们菲利斯家族的大小姐，
【微笑表情】蕾雅：不了，叔叔。爸爸既然选择过普通人的生活，我尊重他的决定，我也就不回菲利斯家了。
裘德：这怎么行，你身上艾莉森着菲利斯家族的血，你就是菲利斯家族的人。
【微笑表情】蕾雅：这么多年了，我已经习惯了平凡人的生活，您让我回去家族过贵族的生活我反而会不适应。不怕您笑话，贵族小姐的那些礼节我看着都觉得可怕，让我回去那样活着，我会很郁闷的。所以，知道我还有叔叔等一些亲人我就满足了，能见到叔叔我很开心，其他人就不见了吧，免得见到了说到父亲大家都难过。
裘德：唉，好吧！我也不勉强你了。
【微笑表情】蕾雅：谢谢叔叔，让您失望了。
裘德：没有的事，那时间也不早了，不介意和我共进午餐吧？
【微笑表情】蕾雅：当然，这是我的荣幸。
裘德：又说客气话了，我们是一家人，不要见外。
【微笑表情】蕾雅：好的，叔叔我们去吃饭吧！
裘德：这才对嘛！
（场景转换）
场景：教堂后院
【微笑表情】蕾雅：圣镜的午餐很好吃呢！那叔叔我先走了哦！
裘德：等一下。
【微笑表情】蕾雅：叔叔还有什么事？
裘德：这个是新研发的探测器，除了之前的功能外，还有一个隐身功能，这样更利于你探测，在你遇到危险时候也多了一个保命逃走的机会。
【微笑表情】蕾雅：好厉害，我会好好使用的。
裘德：辛苦你了，孩子。
【微笑表情】蕾雅：不会，我也想早点找到那些血族，查明我父亲到底怎么死的。
裘德：……怎么死的？大哥就是被那群血族害死的！
【微笑表情】蕾雅：……
【微笑表情】蕾雅：爸爸一直对血族很友好，我觉得如果不是发生了什么事情，血族不应该会杀害我父亲，
裘德：……具体我也不清楚，你好好查吧，无论怎样叔叔都支持你。
【微笑表情】蕾雅：谢谢叔叔！那我先走了。
裘德：好的，注意安全。

时间：1月1日晚
场景：校道
【微笑表情】蕾雅：来试试探测器的新功能，
【微笑表情】蕾雅：唔……艾莉森在那边，过去试试！
【微笑表情】蕾雅：哈哈！真的看不到我！我躲到她身后去吓她，
【大笑表情】蕾雅：艾莉森！
艾莉森：啊！蕾雅！你吓死我了！
【大笑表情】蕾雅：哈哈！
艾莉森：真是的，你大晚上从哪里冒出来的？
【微笑表情】蕾雅：我在散步啊，隔老远就看到你了，所以躲起来吓你，嘿嘿！
艾莉森：大晚上的，人吓人会吓死人的！下次不许再吓我了！小心我下意识以为有人袭击而攻击你啊！
【微笑表情】蕾雅：哇哦！艾莉森原来是个暴力萝莉！
艾莉森：哼！
【微笑表情】蕾雅：好啦！仅此一次，下次不会啦！
艾莉森：嗯！这才对！走吧，一起回宿舍，
【微笑表情】蕾雅：嗯嗯！

时间：1月2日
场景：学生会
【正常动作微笑表情】洛库：来啦。
【大笑表情】蕾雅：哈哈，洛库！
【正常动作微笑表情】洛库：心情很好？
【大笑表情】蕾雅：嘿嘿，超级好呢。
【正常动作微笑表情】洛库：怎么了？说来听听？
【大笑表情】蕾雅：就是突然间知道自己又多了一个亲人，觉得特别特别高兴。
【正常动作微笑表情】洛库：多了一个亲人？
【微笑表情】蕾雅：（不能什么都告诉洛库呢……）
【微笑表情】蕾雅：嗯，就是和自己失散的亲人相认了。
【正常动作微笑表情】洛库：那真好。
【正常动作伤心表情】洛库：多了一个亲人总是比少了一个好。
【无奈表情】蕾雅：（怎么觉得他好像忽然有些悲伤呢。）
【正常动作微笑表情】洛库：开始工作吧，继续保持你的好心情，好吗。
【大笑表情】蕾雅：嗯！

自动剧情：
时间：1月3日下午
场景：教室
【微笑】蕾雅：差不多又该到去教堂看望孩子们的时间了????
【微笑】艾莉森：蕾雅，待会儿放学后一起去咖啡屋吧？听说那里又出新品了呢~
【微笑】蕾雅：抱歉，艾莉森，这次恐怕不行了，我待会儿可能还有一些事????
【大笑】艾莉森：诶???是么???是不是――跟某人去约会啊~哈哈
【微笑】蕾雅：哎呀，别胡说了，我是要去教堂呢。下次我再陪你一起去吧！
【微笑】艾莉森：好啦~你要记得哦~
【微笑】蕾雅：嗯！
（场景跳转）
场景：教堂后院
【微笑】蕾雅：菲尔，汉克，琳琳――咦？克里斯特！
【抱头】【大笑】克里斯特：哈哈，蕾雅，被吓一跳了吗？
【微笑】蕾雅：还好啦，克里斯特你怎么会在这里啊？
【惊讶】菲尔：蕾雅姐姐，你来啦！克里斯特哥哥早就到了啦！话说很奇怪诶???克里斯特哥哥这几天一直都有来哦~只是蕾雅姐姐你今天才到而已~你们为什么不干脆一起来啊？
【无奈】蕾雅：呃???这个???
【面瘫】汉克：????白痴
【微笑】琳琳：菲尔，你又乱说话！
【惊讶】菲尔：???啊？什么啊？怎么了？
【面瘫】汉克：?????
【生气】菲尔：喂！汉克你干嘛?????唔唔?????好吃！
【面瘫】汉克：吃你的吧
【微笑】琳琳：嘻嘻嘻????我们去玩啦~克里斯特哥哥蕾雅姐姐再见！
【抱头】【微笑】克里斯特：啊！待会儿见！哈哈
【微笑】蕾雅：克里斯特???
【挠头】【不好意思】克里斯特：蕾雅你别误会！我只是来监督一下菲尔汉克有没有好好练剑！绝对不是???呃????反正今天见到你真的很意外，哈哈???真的真的！
【大笑】蕾雅：????啊？扑哧――
【挠头】【疑惑】克里斯特：蕾雅，你笑什么????
蕾雅：因为克里斯特你真的实在是
选择A：太可爱了！（好感+5）
【微笑】蕾雅：因为克里斯特真的是太可爱了！哈哈???
【挠头】【不好意思】克里斯特：你?????（小声）喜欢就好
【疑惑】蕾雅：啊，克里斯特，你刚刚说什么了吗？
【挠头】【流】克里斯特：没有没有！没说什么！
【微笑】蕾雅：呵呵????
选择B：太搞笑了！
【微笑】蕾雅：因为克里斯特实在是太搞笑了！
【挠头】【疑惑】克里斯特：啊？有吗????
【微笑】蕾雅：嗯啊，克里斯特能让人开心起来呢！
【叉腰】【微笑】克里斯特：哈哈???是吗，谢谢???
（选择结束，继续剧情）
【挠头】【微笑】克里斯特：蕾雅，那个????
【疑惑】蕾雅：怎么了？
【挠头】【微笑】克里斯特：其实我是想说????你最近过得怎么样啊？
【微笑】蕾雅：我啊???很好啊，怎么了？
【叉腰】【认真】克里斯特：蕾雅，是真的么？别骗我????
【微笑】蕾雅：???????
【叉腰】【认真】克里斯特：我们是朋友不是么？我看得出来，你又有了很多心事????如果是以前的蕾雅，不会连来看孩子们的时候都眉头紧锁，发自内心的微笑也少了????
【伤心】蕾雅：我????我不知道????克里斯特???最近发生了很多事????
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅，没关系的
【伤心】蕾雅：克里斯特？
【叉腰】【微笑】克里斯特：没关系，就像你教我的，你有权利软弱，有资格不坚强，因为我在，我会替你勇敢，我一直都在????
【艾莉森泪】蕾雅：克里斯特????对不起???还有，谢谢你????
【抱头】【大笑】克里斯特：哈哈哈，我说过，我可是最强的执剑骑士呢！放心吧，一切有我呐！
【大笑】蕾雅：嗯！

条件剧情
（与黎欧好感度大于100）
时间：1月4日
场景：医疗室
【微笑表情】蕾雅：对不起打扰了，请问黎欧老师在吗？
医疗师：黎欧啊，他不在。有什么需要帮助的吗？
【微笑表情】蕾雅：呃……不在啊，那没什么事了，打扰了。
医疗师：不过他刚走没多久，你走快点的话说不定会追上他。
【微笑表情】蕾雅：啊！好的。谢谢了。
医疗师：不客气。
场景：学校花园
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师！
【惊讶表情】黎欧：蕾雅？
【微笑表情】蕾雅：干嘛啊黎欧老师，见到我有那么惊讶吗？
【动作一】【微笑表情】黎欧：不是，只是没想到而已。
【微笑表情】蕾雅：没想到什么，没想到在这儿碰到我吗？我们在很多地方都碰到过了嘛。什么礼堂啦、中心公园啦，是吧。
【微笑表情】黎欧：傻瓜，我不是惊讶这个，我是惊讶怎么我刚才还在想你，你就出现了。
【害羞表情】蕾雅：G？
【微笑表情】黎欧：在想你的身体健康状况呢。也不知道最近你有没有好点儿。
【微笑表情】蕾雅：托黎欧老师的福，我身体很好，很健康。没事的，别担心。
【微笑表情】黎欧：那就好。
【微笑表情】蕾雅：其实黎欧老师……今天我是来找你的。
【微笑表情】黎欧：嗯。猜到了一点点。发生什么事了吗蕾雅？
【微笑表情】蕾雅：也不是发生了什么事，只是我自己想不通一些事而已。有一点儿……
【微笑表情】黎欧：有一点儿烦躁？
【惊讶表情】蕾雅：老师……
【微笑表情】黎欧：都写脸上了，不想发现都难啊。
【微笑表情】蕾雅：真的有那么明显吗？不会吧，我觉得还是黎欧老师太会观察了。
【微笑表情】黎欧：真的不是发生了什么吗？
【微笑表情】蕾雅：真的不是啦……是我、是我最近看了一本书，书中的主人公突然遭遇了一些变故……嗯、变故，就是他发现关于一些事并不是他想的那样，很多事都改变了。
【动作二】【微笑表情】黎欧：所以我们的蕾雅替书中的主人公烦恼了。
【微笑表情】蕾雅：嗯……看书总是会不自觉的代入，如果我遇到了这样的情况怎么办……之类的。
【微笑表情】黎欧：给你讲个小故事吧蕾雅。
【微笑表情】蕾雅：嗯？
【微笑表情】黎欧：从前，有个男子，他挣钱并不多，却愿意把他辛苦挣的钱都花掉只为了给他的妻子买一束新鲜的玫瑰花。他妻子说了很多次让他不必这么做，但男子很坚持。由于玫瑰花总是会很快凋谢，妻子想了很多让花坚持盛开不凋谢的办法，都失败了。她很沮丧，将不舍得扔掉的已经凋谢的玫瑰放在了窗台上。第二天妻子惊讶的发现，阳光照射后花瓣虽然干枯了，却散发着淡淡的香味。于是之后的日子里，妻子不再想方设法的不让玫瑰凋谢，而是顺其自然的等花凋谢后将花瓣晒干，做成了香包。
【微笑表情】黎欧：蕾雅，很多事情是凭借我们一己之力无法改变的，虽然我们无法强行改变它，但却可以去适应它，在适应它的过程中找到突破口。
【微笑表情】黎欧：所以一直去纠结事情为什么会变成这样，不如去思考，事情已经变成这样了，我该怎么做才能让结果符合自己的心意。
【微笑表情】黎欧：每一个出现在你生命圈中的人都不是偶然的，他们一定会教会你一些事情。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师……
【微笑表情】黎欧：嗯？
【微笑表情】蕾雅：啊……没什么，我是想说，你给了我力量，一种，推动我继续前进的力量。
【微笑表情】蕾雅：谢谢你，黎欧老师。
【微笑表情】黎欧：不，你能来找我是你的决定，没有什么好谢谢我的。这些是我应该做的，不是吗。
【微笑表情】蕾雅：嗯！
【微笑表情】黎欧：不过，蕾雅你说的继续前进，是指什么呢？
【微笑表情】蕾雅：啊！当然、当然是指学习啊、生活啊什么的，嘿嘿。
【动作二】【微笑表情】黎欧：……
【微笑表情】黎欧：没什么事就好。
【大笑表情】蕾雅：当然没有啦！
【微笑表情】黎欧：初冬的天气还是蛮冷的啊。
【微笑表情】蕾雅：对哦，在外面这么久了。
【微笑表情】黎欧：所以，心结解开了的小蕾雅不回宿舍休息一下吗？
【微笑表情】蕾雅：啊也好！说不定还能去找艾莉森蹭一顿好吃的。
【微笑表情】黎欧：怎么还蹭人家的啊。
【微笑表情】蕾雅：那孩子每天磨我给她做甜品吃，吃了那么多当然要还的啦！
【微笑表情】黎欧：哈哈，是这样啊。那我送你回宿舍吧！
【微笑表情】蕾雅：好啊好啊。
【微笑表情】黎欧：走吧。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师！
【微笑表情】黎欧：嗯？
【微笑表情】蕾雅：我会适应的。
【微笑表情】黎欧：嗯。
【微笑表情】蕾雅：（谢谢你，黎欧老师。再一次。）

1月5日后，若触发隐藏线，主线内容则是棕色隐藏+加粗的黑色主线（注意只包括加粗的），若无触发隐藏线，则依旧是黑色主线


时间：1月5日上午
场景：琴房
【微笑表情】蕾雅：艾莉森，不是说要介绍你的哥哥给我认识，你带我来琴房干嘛？而且还是一楼的安全通道入口……
艾莉森：嘘！小声点！别被人发现了！你稍等！
【微笑表情】蕾雅：嗯？
艾莉森：开了！跟我来！
【惊讶表情】蕾雅：这……入口居然在一楼楼梯的下面！
艾莉森：蕾雅！
【微笑表情】蕾雅：嗯？
艾莉森：虽然之前已经问过了，但是我还是要再问一次，你是值得我信赖的朋友对吧？
【微笑表情】蕾雅：当然……
艾莉森：你见过我哥哥的事情，一定不能和任何人说起！
【微笑表情】蕾雅：为什么？
艾莉森：因为……因为我们家族是隐世家族，一般情况下是不会暴露真实身份的。我是因为有道具辅助，其他人不会发现我的身份，所以才在外面四处走动，我哥哥却没有。
【微笑表情】蕾雅：这样啊……
艾莉森：记住哦！千万不可以说出去！不然……我们就不再是朋友！
【微笑表情】蕾雅：……好。
艾莉森：四哥！你今天感觉如何？我……带了一个朋友来，你见过的……
泽希：……
泽希：你不该带她来。
艾莉森：可是四哥我觉得蕾雅人很好，她不会出卖我们的，而且洛库也相信她不是么？
泽希：……
艾莉森：你不说话我当你默认啦！嘻嘻！蕾雅，这就是我四哥了，他叫泽希！
【微笑表情】蕾雅：你好……
泽希：……
艾莉森：蕾雅你别紧张，我四哥没有恶意的，他就是不爱说话！平安夜那天就是他抱着昏迷的你去的医疗室哦！
【微笑表情】蕾雅：真的么？我那天昏迷前迷迷糊糊看到几缕银发，我刚还在想会不会是你四哥。那个……泽希，谢谢你那天救了我。
泽希：……不谢。
【微笑表情】蕾雅：……
艾莉森：……
泽希：……
艾莉森：咳！四哥，其实我带蕾雅来还有一个原因，后天我要回去老家一段时间，因为老爸老妈回来了。所以，我会让蕾雅有空就来陪陪你说说话，你有什么需要也可以和蕾雅说的。蕾雅做的点心很好吃的，我上次给你带的那个糕点就是她做的，我看你很喜欢吃的样子，
泽希：……
泽希：嗯。
【微笑表情】蕾雅：啊哈哈，那艾莉森你要离开多久？之前都没和我说，好突然啊！
艾莉森：不会很久的，大概一个多月吧。
【流表情】蕾雅：啊哈哈……一个多月啊……好的，我会经常来看看泽希同学的。
泽希：……
艾莉森：泽希同学？嘻嘻，好的。
【微笑表情】蕾雅：呵呵……
艾莉森：那四哥，大家都认识了，以后蕾雅来你不可以欺负她哦！
泽希：……
艾莉森：我开玩笑的，你干嘛瞪我！
泽希：……
【微笑表情】蕾雅：不知道泽希同学喜欢吃什么糕点？
泽希：泽希。
【微笑表情】蕾雅：诶？
艾莉森：我四哥是说你叫他泽希就好，我上次带的是你做的抹茶慕斯。
【微笑表情】蕾雅：哦哦！好的！我知道了！
艾莉森：那四哥，一会儿还有课，琴房的人也会躲起来，我们就先走了。
【微笑表情】蕾雅：下次见，泽希。
泽希：……
泽希：这个女生上次为什么会去楼顶……

时间：1月5日下午
场景：圣镜教堂
【微笑表情】蕾雅：叔叔，下午好！
裘德：下午好，蕾雅。
【微笑表情】蕾雅：叔叔，这是我做的芝士蛋糕，你尝尝。
裘德：哦？蕾雅做的一定味道不错！嗯……果然很好吃。
【微笑表情】蕾雅：叔叔喜欢就好。
裘德：对了，蕾雅。这阵子，你在学校有没有发现那批血族的踪迹？
（回放，回忆特效）
艾莉森：你见过我哥哥的事情，一定不能和任何人说起！
艾莉森：记住哦！千万不可以说出去！不然……我们就不再是朋友！
（回放结束）
【微笑表情】蕾雅：没有呢……真是抱歉。
裘德：……没关系孩子，我知道这事情让你压力很大，但是你是我们的希望，继续努力！我相信你！
【微笑表情】蕾雅：我会的，叔叔。
裘德：你的糕点很不错！我还有事，今天就不留你了。
【微笑表情】蕾雅：好的，叔叔要注意休。
裘德：我会的，那么再见了，蕾雅。
【微笑表情】蕾雅：叔叔再见！
（场景转换）
场景：校道
【微笑表情】蕾雅：对不起，叔叔。可是，我总觉得泽希不像是怀有恶意去夺宝的人。请再给我一些时间，了解清楚内情，如果真是那样，我一定不会让你失望的……


自动剧情，好感≥105触发
时间：1月6日上午
场景：学生会
【微笑】蕾雅：学长，这是你要的材料
【微笑】洛库：嗯，辛苦了，放那里就可以了
【微笑】蕾雅：嗯，好，那我先走了
【微笑】洛库：好
（场景跳转）
场景：走廊
【微笑】蕾雅：搞定！现在回去吧！
【疑惑】蕾雅：嗯？????那个???是克里斯特！他去了学生会???不太开心的样子????要去看看吗？
选择A：跟上去看看（好感+5）
【微笑】蕾雅：果然还是有些不放心，从没见过克里斯特那种表情???跟上去看看好了
【苦笑】蕾雅：呃???果然做这种偷听的事好紧张????这里应该可以了????
（场景跳转）
场景：学生会
【微笑】洛库：克里斯特，你来了
【叉腰】【认真】克里斯特：?????
【认真】洛库：你大概也猜到了吧？
【叉腰】【认真】克里斯特：哼???那个男人想说什么？
【认真】洛库：叔叔让我转告你，他想见你一面
【叉腰】【愤怒】克里斯特：哈哈！现在想起来要见我了！真是抱歉啊，我只是个普通学生，可高攀不起尊贵的布鲁赫大人！
【认真】洛库：克里斯特，冷静点
【委屈】蕾雅：（克里斯特????）
【叉腰】【认真】克里斯特：?????抱歉
【认真】洛库：我本是没有立场对你的决定说什么的，但是，从开学我就想告诉你了，不要想逃避，你也无法逃避，除非你身上不再流着布鲁赫家族的血
【叉腰】【认真】克里斯特：??????
【认真】洛库：而且，克里斯特，你难道不想做一个了结吗？
【叉腰】【认真】克里斯特：?????我明白了，学长。
【认真】洛库：嗯，那你的意思是？
【叉腰】【认真】克里斯特：这个月，19日下午，剑术训练室
【微笑】洛库：嗯，明白
【叉腰】【认真】克里斯特：那么就麻烦学长了，我先告辞了
【微笑】洛库：???????
（场景跳转）
【担忧】蕾雅：要出来了，我得赶紧走了……
（一阵脚步声）
（场景跳转）
【微笑】洛库：嗯？呵呵????克里斯特！
【叉腰】【惊讶】克里斯特：学长还有事吗？
【微笑】洛库：克里斯特，我看你跟蕾雅似乎很亲近，你是怎么看蕾雅的？
【叉腰】【认真】克里斯特：????学长怎么看，我就怎么看
【微笑】洛库：呵呵????是吗???
【叉腰】【认真】克里斯特：如果没有别的事，我就先走了，学长
【微笑】洛库：嗯，好的
选择B：跟他不熟，还是不去了（好感-1）
【委屈】蕾雅：算了，那是克里斯特的私事，我还是不要多管了???
（选择结束）

自动剧情
时间：1月7日上午
场景：学校正门

艾莉森：那么蕾雅，我走了，我不在的这段时间，四哥就拜托你照顾了，他受伤了，必须要每周换一次药，所以就麻烦你替我去给他换药了。
【微笑表情】蕾雅：嗯，放心吧，我会照顾好他的，你回家路上小心。
艾莉森：好，有什么事我会联络你的了，我走咯，拜拜。
【微笑表情】蕾雅：嗯，拜拜。
（场景转换）
场景：地下室
【微笑表情】蕾雅：泽希，我来看你了，有什么需要的东西吗？
泽希：……艾莉森回去了？
【微笑表情】蕾雅：嗯，所以这段时间就由我来照顾你了。
泽希：……
【苦笑表情】蕾雅：我听艾莉森说你受伤了，我来替你换药吧。
泽希：……不用
【微笑表情】蕾雅：那我把药放在这里。
泽希：嗯。
空白对话框：……
泽希：……你怎么还不走……
【微笑表情】蕾雅：我看你换药啊
泽希：……我会换的，你不用看。
【微笑表情】蕾雅：不行，要是换的不好伤口会感染恶化的。
泽希：……
空白对话框：我看着泽希动作缓慢的换着纱布，空气的凝结让我感觉光看着他的伤口都感觉痛。
泽希：……呃（痛苦的呻吟）
【哭笑表情】蕾雅：真是的，我帮你吧，明明手都够不着还硬要逞强。
空白对话框：我小心翼翼的替泽希换着药，却不小心拉到挂着他脖子上的吊坠
【微笑表情】蕾雅：啊，对不起，好漂亮的吊坠，给。
（相片吊坠打开的音效）
【微笑表情】蕾雅：（哇……好多好漂亮的人啊）
【微笑表情】蕾雅：中间那个婴儿好可爱哦。
泽希：这是艾莉森。
【大笑表情】蕾雅：诶？艾莉森小时候好可爱哦，那其他几位是……泽希的姐妹咯？
泽希：嗯
【微笑表情】蕾雅：真好。
泽希：好？
【大笑表情】蕾雅：是啊，我是独女，妈妈在我很小的时候就离开我了，一直以来只有我跟爸爸，现在就连爸爸也……
泽希：……
【哭笑表情】蕾雅：啊哈，不好意思，说了那么沉重的话题，不过我真的好羡慕有兄弟姐妹哦，泽希跟家人一定感情很好。
泽希：……何以见得？
选择A：感觉
【微笑表情】蕾雅：呵呵，就是有这种感觉而已
泽希：……
选择B：行为（好感+5）
【微笑表情】蕾雅：你的行为啊。
泽希：行为？
【微笑表情】蕾雅：嗯，你看我一来你就先关心艾莉森是不是回家了，而且还随身带着家人的照片，我想你一直在这，家里人很担心吧？
泽希：……
（选择完毕，继续剧情）
【微笑表情】蕾雅：啊，糟糕，下一节课好像要开始了，我先走了，下次再来看你。
泽希：……


1月7日（达到风属性条件自动触发）
场景：走廊
【微笑表情】艾莉森：蕾雅，我要告诉你一个好消息！
【惊讶表情】蕾雅：怎么啦？
【大笑表情】艾莉森：辩论协会觉得你条件很不错，希望邀请你参加月底举行的辩论大赛呢！
【惊讶表情】蕾雅：辩论大赛？他们从哪方面看出来我条件不错的啊！
【大笑表情】艾莉森：哎呀，这不重要啦，总之每一年刚开始的一月份，辩论协会都会在这新的开端里举行辩论大赛，优胜的小组会获得至高的荣誉，同时也是证明自己智商卓越的大好机会啊，学霸们全都会参加呢！
【大笑表情】蕾雅：一听就好不适合我呢，我要去上课啦，放学见吧艾莉森！
【微笑表情】艾莉森：协会的人没找到你，我就先帮你把名字填上去啦，如果签了名又没去参加学业成绩会受到巨~大的影响哦。
【流表情】蕾雅：……
【微笑表情】艾莉森：别担心啦蕾雅，试一试嘛，就算失败了也没关系的啊。
【吐槽表情】蕾雅：（跟害怕失败没关系，我只是懒得准备啊！）
【苦笑】蕾雅：好吧，我会去的，那我先走了。
【大笑表情】艾莉森：拜拜蕾雅~
【微笑表情】艾莉森：听协会的学姐说是洛库学长推荐蕾雅参加比赛的，看来他很相信蕾雅呢，哈哈。

自动剧情
时间：1月10日上午
场景：学生会
【微笑表情】蕾雅：果然没有泽希的资料，他的确不是本校的学生，泽希他真的是那个闯进禁地的人吗……



1月11日
场景：学生会
【手放胸下微笑表情】洛库：蕾雅，这是一份学生会支持率的调查表，你做一下登记好吗。
【微笑表情】蕾雅：嗯，好！交给我吧！
【微笑表情】蕾雅：……
【微笑表情】蕾雅：…………
【流汗表情】蕾雅：（桌子上怎么有一只这么大的虫子啊，是从窗户外面飞进来的吗，看上去有点恐怖呢，让人心里毛毛的……洛库坐在对面专心看书，可能也没注意到这只虫子吧。）
【惊讶表情】蕾雅：（啊！爬到我胳膊上了！）

（出来选项框）
选择A：我一巴掌拍死它！
选择B：啊啊啊啊啊――！！！
选择C：就、就这样保持不动和平共处吧……

若选A：（好感+5）
（对话框无头像，同时画面震动一下）：啪――！
【流汗表情】蕾雅：……
【手放胸下闭眼腹黑】洛库：……
【手放胸下闭眼腹黑】洛库：你……刚才是直接把那虫子给拍死了？
【流汗表情】蕾雅：（完了，洛库是不是觉得我太粗鲁了啊……）
【流汗表情】蕾雅：那个……条件反射……毕、毕竟胳膊是我的领土范围不容侵犯啊！
【吐槽表情】蕾雅：话说这虫子的血好多，全沾皮肤上了，好恶心啊……
【惊讶表情】蕾雅：诶？洛、洛库？你干嘛突然把我抱起来啊？喂！你要抱我去哪里啊？呃，我好像有点头晕……
【正常动作认真严肃表情】洛库：笨蛋，那虫子的血液有毒，你直接把它拍死在你手臂上，十有八九会中毒的。
【惊讶表情】蕾雅：啊？
【正常动作认真严肃表情】洛库：别担心，我马上带你去医疗室找黎欧老师，不会有事的。
场景转换到医疗室
【正常动作认真严肃表情】洛库：黎欧老师，请快一点。
【微笑表情】黎欧：怎么了，这么着急。
【惊讶表情】蕾雅：啊！（这家伙居然直接把我丢床上了！就不能温柔点嘛！）
【正常动作认真严肃表情】洛库：这笨蛋沾了黑疫虫的血。
【惊讶表情】黎欧：这种虫子的血通常只会让人轻度中毒而已。
【正常动作认真严肃表情】洛库：我知道。
【微笑表情】黎欧：轻度中毒非常容易治疗。
【正常动作认真严肃表情】洛库：我知道。
【微笑表情】黎欧：那你这么紧张干嘛。
【扯领带认真严肃表情】洛库：你快点给她治疗就是了。
【微笑表情】黎欧：好。
【疑惑表情】蕾雅：所以说……我其实没什么大碍吗。
【微笑表情】黎欧：给你打一针，之后休息一下就可以了。
【正常动作认真严肃表情】洛库：你好好躺着，我去给你买点补品。
【惊讶表情】蕾雅：啊？
【惊讶表情】蕾雅：喂喂喂！那个……这么点事用得着补品吗……
【微笑表情】黎欧：呵呵。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，你在笑什么啊？
【微笑表情】黎欧：没什么，只是觉得好久没看到这么有趣的洛库了。
【流表情】蕾雅：……

若选B：
【惊恐表情】蕾雅：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！！啊！
【正常动作惊讶表情】洛库：……
【惊恐表情】蕾雅：虫子在我手上啊！！！
【正常动作无奈表情】洛库：它已经被你吓跑了……
【惊讶表情】蕾雅：诶？真的耶，不见了……
【正常动作微笑表情】洛库：以前还没发现过你在高音上的天赋。
【流表情】蕾雅：没让你发现真是不好意思啊。

若选C：（好感+3）
【微笑表情】蕾雅：嗯，这个人是投的支持票，对学生会的意见是……
【正常动作微笑表情】洛库：蕾雅。
【微笑表情】蕾雅：嗯，怎么了？
【正常动作微笑表情】洛库：别动，你手臂上有只虫子，我帮你弹掉它。
【微笑表情】蕾雅：啊啊，我知道了，不用了啦，哈哈，就让它呆在那儿吧。
【正常动作惊讶表情】洛库：你不害怕？
【大笑表情】蕾雅：哈哈，我们要与大自然和谐共处啊，其实呢，这才是真正地征服了自然呢，能够做到与自然合二为一，达到有我就有你的境界而不是有我无你的对抗状态，这是我最近正在研究的一个课题呢，你要是有兴趣的话我可以和你讨论一下哦。
【正常动作无奈表情】洛库：不用了……

条件剧情：（火属性与好感达到数值，上一剧情选A触发该剧情，数据可根据最后定下来的计算方案修改）
时间：1月12日上午
场景：教室
老师：好了，接下来大家就自由组队练习吧！
学生们：是！
????????
【叉腰】【认真】克里斯特：啊！抱歉！没事吧？
同学A：啊???还好，就是破了点皮???倒是你，克里斯特，你怎么了？心不在焉的???
【叉腰】【认真】克里斯特：?????我没事，你还是去医疗室看看吧！
同学A：嗯???那我先走了，你跟老师说一下吧。
【叉腰】【微笑】克里斯特：放心吧。
【微笑】蕾雅：克里斯特？
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅。
【担忧】蕾雅：你怎么了？出什么事了？
【叉腰】【低落伤心】克里斯特：我对练的时候不小心伤到别人了????
【微笑】蕾雅：呼????你没事就好????呃???不对，那个同学没事吧？
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯，没事，好像破了点皮
【微笑】蕾雅：那就好。
【微笑】蕾雅：克里斯特，你怎么了？在剑术课上出现失误，这可不是你的作风啊
【叉腰】【认真】克里斯特：???????
【微笑】蕾雅：克里斯特，从前几天你就有点怪怪的，是有心事吗？
【叉腰】【认真】克里斯特：蕾雅，那个男人要来了???我该怎么做????
【微笑】蕾雅：是克里斯特的父亲要见克里斯特吗？
【叉腰】【认真】克里斯特：是???啊！你怎么知道？
【委屈】蕾雅：对不起，克里斯特，那天我看见你了，有点好奇，又担心你，所以听见你和洛库的谈话了???
【叉腰】【认真】克里斯特：原来是这样啊???没关系
【微笑】蕾雅：克里斯特，我觉得，洛库有一点说得对，就是你无法逃避，既然如此，那就面对吧！
【叉腰】【低落担忧】克里斯特：蕾雅???你也这么认为吗???
【微笑】蕾雅：克里斯特，没关系的，你一定行的。
选择A：我相信你（好感+1）
【微笑】蕾雅：克里斯特，我想相信你，一定可以的！
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯
选择B：我陪着你（好感+5）
【微笑】蕾雅：克里斯特，我会陪着你的，我们一起面对！
【叉腰】【认真或感动表情】克里斯特：蕾雅，谢谢你????


自动剧情
时间：1月13日
场景：教室
【无奈表情】蕾雅：从入冬以来，越来越冷的天气真的是让我越来越后悔当初为什么不选火系魔法，至少冷的时候还能取暖。
【微笑表情】黎欧：就算是火系魔法也不是你想象中的那样可以取暖的。
【惊讶表情】蕾雅：黎欧老师！？你什么时候站在我身后的！
【微笑表情】黎欧：就在某位同学说后悔当初没选火系魔法的时候。
【害羞表情】蕾雅：啊啊黎欧老师，我不是、不是说后悔进光明系，哎呀，不是，我那只是句玩笑话……真的。
【动作一】【微笑表情】黎欧：我什么都没说呢，着急啥。
【流表情】蕾雅：呃……心虚呗。
【大笑表情】黎欧：真是越来越坦诚了。
【微笑表情】蕾雅：还会看脸色了。
【微笑表情】黎欧：是啊，真是很大的进步。不过教室还开着暖气，你怎么还觉得冷。
【无奈表情】蕾雅：就算教室里开着暖气，出去校园里还是很冷啊……而且冬天……一听“冬”字就冷！
【微笑表情】黎欧：没想到我们蕾雅这么怕冷啊。
【无奈表情】蕾雅：就是……不太喜欢冷。
【微笑表情】黎欧：那老师告诉你个很有用抗寒秘诀。
【微笑表情】蕾雅：好啊好啊！
【动作二】【微笑表情】黎欧：就是……多穿点儿。哈哈哈哈。
【无奈表情】蕾雅：老师……
【微笑表情】黎欧：最近怎么样？
【微笑表情】蕾雅：最近？很好啊。
【微笑表情】黎欧：真的吗？没再为你书中的主人公烦心？
【微笑表情】蕾雅：没有啦！不是堵心的都被黎欧老师打通关了嘛。
【微笑表情】黎欧：哈哈哈哈，你这个形容真的也是。不过我很好奇你看的什么书。
【微笑表情】蕾雅：啊……呃呃，这个嘛。我暂时还不能说！
【微笑表情】黎欧：看来是一本有着某种神秘力量的书。
【微笑表情】蕾雅：被你说中了。
【动作二】【微笑表情】黎欧：那你不会受书的影响也得到了神秘力量吧？
【大笑表情】蕾雅：不可说不可说。
【微笑表情】黎欧：蕾半仙？
【大笑表情】蕾雅：叫本仙何事啊？
【微笑表情】黎欧：可否帮我参透一下，一会儿蕾雅?艾菲利斯是否会接受我的邀请跟我一起去喝杯咖啡呢？
【微笑表情】蕾雅：本仙掐指一算……嗯……可以！
【大笑表情】黎欧：仙人好灵验，蕾雅?艾菲利斯已经答应了。
【微笑表情】蕾雅：那是当然，本仙可不是浪得虚名的！
【微笑表情】黎欧：那仙人慢走。小生告退了。
【微笑表情】蕾雅：所以黎欧老师，喝一杯？
【微笑表情】黎欧：等待多时了，走吧！

场景：咖啡屋
【微笑表情】老板娘：要么都不出现，要么出现都是成双成对的，哈？
【微笑表情】蕾雅：娜姐！你又不忙了是吧。
【微笑表情】老板娘：看看这昔日养的白眼狼，转身就不认人啦。
【微笑表情】黎欧：哪有白眼狼？稀有品种吗？我好想看看，开开眼界！
【微笑表情】老板娘：得，知道你们是一伙儿的，不跟你们计较。既然来了，喝点儿什么？
【微笑表情】蕾雅：我要……!
【微笑表情】黎欧：蕾雅要一杯热柠檬茶。
【微笑表情】蕾雅：好吧好吧，热柠檬茶……没主权啊。
【微笑表情】黎欧：你不是说冬天冷吗？难不成你还想要冷饮？香蕉船？
【微笑表情】蕾雅：我就想要热柠檬茶来着，娜姐麻烦你了啊！
【微笑表情】黎欧：这就对了。
【微笑表情】黎欧：身体……
【微笑表情】蕾雅：身体是一位的，身体是首要的，冬天不要喝冷饮，时刻注意健康，黎欧老师，我都会背了。
【无奈表情】黎欧：嫌我能说了。是不是。
【大笑表情】蕾雅：没没没！黎欧老师不要那么敏感脆弱嘛！虽然你有一点儿唠叨，承认就行了啊。哈哈哈哈哈！
【大笑表情】黎欧：对，我承认。反正我也不改。
【无奈表情】蕾雅：呃……
【微笑表情】老板娘：热柠檬茶好了！
【微笑表情】黎欧：来吧，喝点儿热的驱寒。
【微笑表情】蕾雅：嗯！
【微笑表情】黎欧：蕾雅最近忙吗？
【微笑表情】蕾雅：不忙，怎么了？
【微笑表情】黎欧：不如我们来咖啡厅帮忙吧。
【微笑表情】蕾雅：啊！可以呀！那一定挺有趣。
【动作二】【微笑表情】黎欧：嗯。而且还能蹭不少吃的。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师……你要是这么说的话我都要怀疑你来帮忙的目的了！
【大笑表情】黎欧：啊，哈哈哈哈。肯定是好意嘛，之前借用人家的地方那么多次，是吧。黎欧老师是知恩图报的人。
【微笑表情】蕾雅：明天就来，怎么样？
【微笑表情】黎欧：好。


自动剧情
时间：1月14日
场景：咖啡屋
【微笑表情】老板娘：所以你们两个这么好心来帮我？
【微笑表情】蕾雅：对！
【微笑表情】黎欧：没错！
【大笑表情】老板娘：我怎么才能确定你俩没耍什么小心思，是真真正正来帮我的啊？
【微笑表情】蕾雅：娜姐！放心啦，不然我们给你承诺，今天的营业额如果比之前没有显著提升的话，黎欧老师和我就穿着咖啡店的工作服在校园里各处都走一圈儿。可以吧！
【微笑表情】老板娘：嗯，这个我看行，是个宣传的好办法。那你俩加油吧！
【微笑表情】黎欧：（小声地）喂蕾雅，你说的不会是真的吧？万一今天因为天气原因或是什么的，我们不会真的要穿着工作服在校园里走吧？
【微笑表情】蕾雅：当然是认真的啦黎欧老师，所以呢，要是不想那样，就得好好想办法增加营业额哟！
【无奈表情】黎欧：天哪蕾雅，我怎么有点儿开始为我的未来担忧了。
【大笑表情】蕾雅：与其担忧这个，不如赶快行动吧黎欧老师！
【动作二】【微笑表情】黎欧：所以我们现在应该怎么做？
【微笑表情】蕾雅：我们先做一些小甜品的库存，等一会儿有人来了点甜品时可以保证有货。
【微笑表情】黎欧：好的，顺便存一些热饮，那样……
【流表情】蕾雅：黎欧老师呀……热饮就不用存了吧！要现做的才新鲜好喝啊！
【微笑表情】黎欧：啊对对对……看我，都忘记了。
【大笑表情】蕾雅：哈哈哈哈，黎欧老师放心吧，我不会让你穿着工作服校园里走的啦，毕竟你也是有粉丝的、有包袱的人！哈哈哈。
【微笑表情】黎欧：取笑你的搭档真的好吗。
【微笑表情】蕾雅：看起来是不对的，老师你先做着，我去问问娜姐有没有我想要的原材料了。
【微笑表情】黎欧：好的，包在我身上。

【微笑表情】老板娘：怎么出来啦。
【微笑表情】蕾雅：嗯，想问下娜姐糖放哪儿了。
【微笑表情】老板娘：笨，就在柜子里啊，一打开就看到了。
【微笑表情】蕾雅：啊！谢谢娜姐！
【微笑表情】老板娘：对了蕾雅，最近血族的事情查的怎么样了？
【微笑表情】蕾雅：啊……娜姐小声点啦。
【微笑表情】老板娘：怎么了……?啊！你没有告诉黎欧啊。
【微笑表情】蕾雅：对啊，黎欧不知道的。
【微笑表情】老板娘：我看你们关系还不错，以为他知道呢。
【微笑表情】蕾雅：没有啦……而且最近没什么进展，真的很头疼啊。
【微笑表情】老板娘：觉得有压力的话可以随时来找我啊。
【微笑表情】蕾雅：嗯！我知道娜姐。这不是就来咖啡屋帮忙了嘛。虽然任务在身，也想着换换心情。
【微笑表情】老板娘：嗯也好，那你自己注意些啊。
【微笑表情】蕾雅：知道了娜姐！
【微笑表情】黎欧：喂！你也太慢了吧！
【微笑表情】蕾雅：啊！就来了！娜姐问我一些具体增加客源的办法嘛，我就给她讲了讲，她欣然同意了～
【微笑表情】黎欧：什么好主意？
【微笑表情】蕾雅：好主意就是……
【大笑表情】蕾雅：黎欧老师你！去咖啡厅门口招人来！
【动作一】【惊讶表情】黎欧：什么？！
【大笑表情】蕾雅：哈哈哈哈！去吧黎欧老师，我真的相信你啦！
【无奈表情】黎欧：蕾雅……
【微笑表情】蕾雅：难道我们全能型的近乎完美的黎欧老师，会被这个难倒啊？
【微笑表情】黎欧：并不会！可我具体要怎么做呢？
【微笑表情】蕾雅：想尽一切办法吸引人啊！
【无奈表情】黎欧：好想把脸蒙起来啊……
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师！我肯定会给你加油的！
（转CG：黎欧穿着工作服，面露一点羞涩却仍很努力的喊着，咖啡厅窗户里印着蕾雅开心大笑的影）
黎欧：进来看看吧！驱走冬季的寒冷！入口香醇的酥饼！再一杯独家特制温热布丁！进来看看吧！驱走冬季的寒冷！入口香醇的酥饼！再一杯独家特制温热布丁！
【大笑表情】蕾雅：哈哈哈哈！黎欧老师！哈哈哈哈哈！黎欧老师居然也可以这样，真的是太难得了！
【大笑表情】老板娘：哈哈，把你是高兴坏啦。
【大笑表情】蕾雅：太好玩儿了娜姐！
【微笑表情】黎欧：好玩儿好玩儿，牺牲的是我好吗？你们两个只看戏了！
【微笑表情】蕾雅：不是啦老师，我们也很辛苦啊！接了那么多顾客，卖了那么多甜品，也很是累的嘛！哈哈。
【微笑表情】黎欧：看在你心情这么好、而我们也达成目标的份儿上，我就不计较了。
【无奈表情】黎欧：也许我这就身败名裂了，还累的要死要活。
【微笑表情】蕾雅：只会更提升你的人气了老师，相信我。
【微笑表情】老板娘：犒劳你二人的小酥饼！趁刚出炉赶紧品尝。
【微笑表情】蕾雅：好哎！
【微笑表情】黎欧：不客气了！

条件剧情：（泽希好感≥10，水属性到达）
时间：1月14日
场景：课室
老师：那么今天的课程就做抹茶慕斯吧。
【微笑表情】蕾雅：抹茶慕斯哦，上次听艾莉森说泽希好像很喜欢吃，要不要带点过去给他呢？
选择A：要
【微笑表情】蕾雅：反正做了那么多，带去给他尝尝吧。
（场景转换）
场景：地下室
【微笑表情】蕾雅：泽希，我来看你了，我带了抹茶慕斯，上次听说你喜欢吃的。
泽希：……你不应该那么频繁的来。
选择A1：对不起
【伤心表情】蕾雅：对不起……我……我只是……
泽希：……
【苦笑表情】蕾雅：那……那我先走了，蛋糕放在这。【剧情结束】
选择B1：我只是来送东西（好感+5）
【微笑表情】蕾雅：对不起嘛，我只是来送点东西，顺便给你换药的，而且我很小心，不会被人发现的。
泽希：……
【苦笑表情】蕾雅：那……那我先走了
泽希：……蛋糕很好吃，谢谢
【微笑表情】蕾雅：诶？你喜欢就太好了，对了，我还带了内服的药剂，是我自己调和的，对你的伤应该有帮助的。
泽希：我是被光明魔法所伤的，普通的药剂是没效的。
【伤心表情】蕾雅：（光明魔法，果然是教会那边所伤的……）
泽希：你上次……
【微笑表情】蕾雅：嗯？
泽希：没……没事
【微笑表情】蕾雅：这个药剂，你还是喝了吧，我施了光明魔法，可以与你体内的光明魔力作缓和，有助于你的恢复。
泽希：嗯
【微笑表情】蕾雅：那好，我先走了，如果药有效你记得跟我说，我再去给你调和。
泽希：……你不用为我这种陌生人花那么多精力。
选择B1-1：我答应过艾莉森照顾你
【微笑表情】蕾雅：我答应过艾莉森要照顾你的啊，而且这也不用花什么精力。
泽希：……
选择B1-2：你这是什么话？！（好感+10）
【生气表情】蕾雅：你这是什么话？！谁说你是陌生人了，你是艾莉森的哥哥，也是我的朋友，就算真的只是陌生人，在别人有困难的时候，也应该给予帮助啊。
泽希：……你还真像你爸爸
【微笑表情】蕾雅：诶？你认识我爸爸？
泽希：只是听过而已。
【微笑表情】蕾雅：哈？原来我爸爸在血族里那么出名的？
泽希：噗。
【微笑表情】蕾雅：你居然笑了？我还是第一次见你笑耶
泽希：……
【微笑表情】蕾雅：别又这副表情嘛，多笑笑，幸福才会来啊。
泽希：不是笑就能幸福的……（小声道）
【微笑表情】蕾雅：嗯？你刚才说什么？
（选择完毕，继续剧情）
泽希：你应该要走了。
【微笑表情】蕾雅：嗯，也对，那我下次再来看你吧。【剧情结束】

选择B：不要
【微笑表情】蕾雅：唉，还是算了，泽希好像不怎么想看到我的样子【剧情结束】



时间：1月15日（触发1月7日参加辩论赛事件后自动触发）
场景：花园
【苦笑表情】蕾雅：今天对辩论赛进行了分组和选题抽签，很幸运和艾莉森分到一组了呢，就是选题有点……镜像世界应该存在吗？这个题目真是深奥呢，偏偏我们还抽到了反方……
【苦笑表情】蕾雅：唉。
【正常动作微笑表情】洛库：怎么了？我听到了叹气声。
【惊讶表情】蕾雅：洛库？你怎么在这儿？
【正常动作微笑表情】洛库：听说你参加辩论比赛了，刚才在路上遇到艾莉森，她说你还留在花园里呢，你们小组不是已经开完会了吗？
【微笑表情】蕾雅：嗯，但是我想留下来再想想这个选题，看一看关于选题的资料。
【微笑表情】蕾雅：虽然当初参加的有些不情不愿，总觉得很懒得做准备，不过现在已经参加了，反而想全力以赴呢。
【正常动作微笑表情】洛库：这种想法很好。你们抽到了什么题目？
【吐槽表情】蕾雅：镜像世界是否应该存在，抽到的还是反方……也就是说我们要支持镜像世界不应该存在……
【手放胸下微笑表情】洛库：你很不想当反方？
【吐槽表情】蕾雅：当然啦！
【手放胸下微笑表情】洛库：为什么？

出来选项框
选项A：因为我特别喜欢镜像世界啊。
选项B：虽然它也有缺点，可是优点更多呢。
选项C：我也不知道，就是一种感觉。

若选择A：（好感+2）
【微笑表情】蕾雅：我真的很喜欢这个世界，人类与血族和平共处，大家都能在阳光下享受温暖，人类也不需要在月色里提高警惕……
【正常动作微笑表情】洛库：任何一个世界都不会是完美的，镜像世界也有它的缺点，抛开主观上的支持或反对，你要理性地去寻找它的缺点，并且以此作为依据来辩论。
【微笑表情】蕾雅：你说得对，不能因为喜欢就不愿意提起它的缺点，这个世界也还存在着许多可以改进的地方。
【正常动作微笑表情】洛库：有任何问题就来找我。

若选择B：（好感+5）
【微笑表情】蕾雅：其实吧，我觉得镜像世界还是有许多不足的，但是比起以前，这个世界已经好很多了，它在不断地朝着好的方向发展，至少，无论血族还是人类，大家都能生活在同一片阳光下……
【正常动作微笑表情】洛库：哦？你认为还有哪些不足？
【微笑表情】蕾雅：嗯……我想先听听你说。
【正常动作微笑表情】洛库：呵，好吧。
【手放胸下微笑表情】洛库：你真的认为，人类与血族都能在阳光下共存，血族也不再滥杀无辜，两个种族之间的斗争就能结束了么？
【惊讶表情】蕾雅：诶？
【手放胸下微笑表情】洛库：事实上，只要有欲望的存在，斗争就永远不会停歇。为了权势、利益、政治，等等……
【惊讶表情】蕾雅：我好像没太明白，你就不能说清楚一点么。
【手放胸下微笑表情】洛库：这可是你的辩论赛，自己好好去想想吧。
【吐槽表情】蕾雅：亏我还以为你会帮我呢。
【手放胸下微笑表情】洛库：有什么问题当然可以来问我，但是你要自己去挖掘辩论的依据。
【手放胸下微笑表情】洛库：我随时等候你来和我讨论。

若选择C：
【微笑表情】蕾雅：嗯……我也说不清楚，反正我就不太想当反方，总觉得当正反好些。
【正常动作微笑表情】洛库：并不是所有事物都是正反好些的，况且，任何事情都有正反两面，你既然抽到了反方，就认真挖掘镜像世界的不足好了。
【微笑表情】蕾雅：哈哈，好吧，看来要认真查资料啦。
【正常动作微笑表情】洛库：加油，有任何问题都可以来问我。

条件剧情：（触发上个条件剧情，火属性≥200好感≥115，触发该剧情，数据可根据最后定下来的计算方案修改）
时间：1月19日下午
场景：教室	
【叉腰】【认真】克里斯特：好了，蕾雅，待会儿你就站在这里好了，这个角落比较安全
【微笑】蕾雅：嗯，克里斯特，我明白
【叉腰】【认真】克里斯特：嗯，现在要做的就是???等待了
?????????
（嘎吱――，门推开的声音）
【叉腰】【认真】克里斯特：（低喃）来了吗????
【微笑】？？？（希尔）：说起来这还是我们的初次见面呐~我亲爱的????儿子？
【叉腰】【惊讶】克里斯特：??????！！！这就是?????
【微笑】蕾雅：（这就是克里斯特的父亲？好年轻，看起来就像克里斯特的哥哥一样???不愧是血族?????）
【微笑】？？？（希尔）：怎么了？亲爱的克里斯特，父亲来看你，难道不应该感激涕零吗？
【叉腰】【冷淡】克里斯特：????哼！
【吐槽】蕾雅：（奇怪的人????）
【微笑】？？？（希尔）：哟~还是说其实你已经激动到说不出话了？
【叉腰】【伤心】克里斯特：母亲????这就是您的眼光吗?????
【叉腰】【生气】克里斯特：??????少废话！
【微笑】？？？（希尔）：呵呵?????终于认真了啊???看来我们得好好谈谈了????不过在此之前，请让你的小女朋友出去，否则误伤了，我可不管哦~
【叉腰】【生气】克里斯特：?????我凭什么要听你的！
【苦笑】蕾雅：呃???那个，克里斯特，
选择A：我还是出去好了（好感+5）
【苦笑】蕾雅：呃???那个，克里斯特，我还是出去好了
【叉腰】【认真】克里斯特：蕾雅?????
【微笑】蕾雅：你加油哦~相信自己！
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯???
选择B：我不要出去
【伤心】蕾雅：克里斯特，我不要出去???
【微笑】？？？（希尔）：真是烦人的小女孩呢???那么就得来硬的了????
【叉腰】【愤怒】克里斯特：?????！！！你干什么！
【微笑】？？？（希尔）：没什么哦~只是让那位小姐出去坐坐而已????
【叉腰】【认真】克里斯特：???????
（选择结束，继续剧情）
（蕾雅离开剑术训练室）
【叉腰】【认真】克里斯特：现在可以开始???“算账”了吧！
【微笑】？？？（希尔）：嗯，当然。得一个个地慢慢算呢???不过???
【叉腰】【生气】克里斯特：你又想怎么样！
【微笑】？？？（希尔）：啊咧？不要紧张嘛，绅士在对决之前不是应该互报姓名的嘛~我猜露露一定没跟你说过我的全名吧？
【叉腰】【生气】克里斯特：??????
【微笑】？？？（希尔）：啊呀？被我说中了？呵呵?????
【叉腰】【生气】克里斯特：你住嘴，你不配提母亲！
【微笑】？？？（希尔）：呵呵????配不配可不是你说了算的，即使你是我的儿子????那么现在，先让我做个自我介绍吧！本人，布鲁赫家族第28代家主希尔?布鲁赫，此次的主要目的，是来看看我那愚蠢的儿子是否有资格列入布鲁赫家族第29代嫡系候选人之列。呵呵????有高兴到哭吗？亲爱的克里斯特？
【叉腰】【生气】克里斯特：哼，真是不好意思了，布鲁赫先生！我对所谓的家主没兴趣，我现在更想揍你一顿！
【微笑】希尔：啊呀？呵呵?????看来得先打破你那无知的幻想了?????
【叉腰】【认真】克里斯特：（拿剑）来吧！
????????
（场景跳转）
场景：走廊
【担忧】蕾雅：???唉????不知道克里斯特怎么样了????
【担忧】蕾雅：不能进去，又不敢走远????唉???真是???不过，那位先生应该不会伤害克里斯特的???我感觉他并没有敌意?????倒像是在戏弄人一般????唉???克里斯特你一定不能有事啊?????
（场景跳转）
场景：教室
【微笑】希尔：啊咧？我亲爱的儿子，虽然在之前你伟大的父亲已经预料到了你的弱小，但还是没想到你竟然如此地不堪一击?????这样的你，弱小如蝼蚁，怎么配当我和露露的孩子？
【叉腰】【生气】克里斯特：????！！！再来！我才不会认输！
???????????（比剑打斗声）
【微笑】希尔：嗯哼？不管来多少次结果都是一样的，你毫无办法????
【叉腰】【认真】克里斯特：你听着，也许我现在还无法战胜你，但是！我不会放弃，不管失败多少次，我会一次次地爬起来，直到战胜你为止！
【惊讶】希尔：哦？有那么点样子了~
【叉腰】【认真】克里斯特：因为，你也不过只是个懦夫而已，抛弃妻子，不过如此！我怎么能输给你呢！
【微笑】希尔：抛弃妻子？哎呀，这帽子扣得挺大呀~
【认真】希尔：克里斯特?布鲁赫，没人告诉你在事实查清之前不要轻易下定论吗？你也有点脑子了吧，难道就没对你之前所谓的事实产生一丝的怀疑？如果真的没有的话，那么作为你的父亲，看来，我有责任告诉你真相了！
【叉腰】【生气】克里斯特：哼！真相！还是谎言？又有谁清楚呢！
【微笑】希尔：我只负责告诉你我知道的，至于判断是非，那是你的事。
【叉腰】【认真】克里斯特：??????
【认真】希尔：当年露露坚持要生下你时，我就很反对。因为我知道这个孩子不仅会夺走她的爱，更会要了她的命！
【叉腰】【惊讶】克里斯特：????！！！
【认真】希尔：露露不愿变成血族，她放弃了永生和与我永远在一起的机会，我虽然不同意，但是我尊重她，爱慕她，我便没有强迫她。果然，你出生后，她愈加虚弱，我便走遍大陆寻访药材药方，珍贵魔法物品，期望能有用。但是，有一次，我回来后，她却带着你不辞而别???
【叉腰】【伤心】克里斯特：那????你就没想过要找她吗？
【认真】希尔：露露不是普通人，我想找她，但是完全感受不到她的气息，连你的也感受不到，毕竟你还没有觉醒???
【叉腰】【伤心】克里斯特：妈妈????
【微笑】希尔：好了，叙旧完毕，现在回到正题吧。
【叉腰】【认真】克里斯特：????我说过了，我没兴趣
【微笑】希尔：哼~你会有兴趣的~这个令牌拿着，会有用的~
【叉腰】【认真】克里斯特：你???
【微笑】希尔：我送出手的可从来没有收回来的道理~我该走了，那么，下次见？亲爱的克里斯特~
【微笑】希尔：对了，走之前，有个忠告
【微笑】希尔：变强吧，太过弱小，只会跟我一样???连自己心爱的人都保护不了????
【叉腰】【认真】克里斯特：喂！
【微笑】希尔：嗯哼？
【叉腰】【认真】克里斯特：我???记住了
【微笑】希尔：哼~走了！
【叉腰】【认真】克里斯特：我选择相信你????你可别让我失望???
（场景跳转）
场景：走廊
【微笑】蕾雅：太好了！克里斯特，你终于出来了！没事吧？
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯，蕾雅，我没事
【微笑】蕾雅：那位大人呢？
【叉腰】【认真】克里斯特：（复杂）他????已经走了
【微笑】蕾雅：呼???那就是没事了???太好了，担心死我了????
【叉腰】【微笑】克里斯特：谢谢你，蕾雅，我没事。
【叉腰】【认真】克里斯特：你也一定没事的！我们都会好好的！
【疑惑】蕾雅：啊？
【叉腰】【微笑】克里斯特：走吧！
【微笑】蕾雅：嗯！


自动剧情：（泽希好感≥40）
时间：1月20日
场景：教室
（魔法音效）
【微笑表情】蕾雅：是艾莉森的传讯哦。
空白对话框：蕾雅，我在魅月魔法屋订了东西，是专门给四哥疗伤用的，可是我大概还要半个月才回校，你如果有空能帮我去拿给四哥吗？
选择B：拒绝【剧情结束】（若四属性没到达一定数值则自动拒绝）
蕾雅：最近成绩好差，要加紧学习，不然跟不上进度了，还是等艾莉森回来吧。
选择A：答应
【微笑表情】蕾雅：给泽希疗伤用的，还是尽快去拿吧。
（场景转换）
场景：魅月魔法屋
【微笑表情】蕾雅：纱妃小姐，午安。
纱妃：是蕾雅啊，欢迎光临。
【微笑表情】蕾雅：纱妃小姐，我朋友在你这里订了一份东西，我是来替她拿的，我朋友叫艾莉森。
纱妃：原来艾莉森所说的朋友就是你啊，你稍等一下，我去内屋拿给你。
【微笑表情】蕾雅：嗯，好的
（纱妃立绘移动消失）
【微笑表情】蕾雅：咦？好有趣的东西哦，不知道有什么用的。
纱妃：让你久等了，给，就是这瓶药
【微笑表情】蕾雅：谢谢（这里不是魔法店吗，怎么有药买的？）
纱妃：呵呵，看你一脸疑惑的样子，这可不是普通药哦，是舍妹用了好多稀有的魔界材料加上我用魔法元素混合而成的，市面上可没得卖哦，所以要好好保管。
【苦笑表情】蕾雅：呵呵，是。
纱妃：咦，蕾雅想买这个小道具吗？
【微笑表情】蕾雅：啊，不是啦，我只是看着觉得好有趣的样子。
纱妃：这个道具可以感知使用者的过去和未来哦。
【微笑表情】蕾雅：过去与未来，好厉害哦。
纱妃：这是由妖精之瞳加工而成的，只要使用者注入魔力，就会显示出使用者的过去与未来，怎么样，蕾雅要试试吗？给你免费试玩一次
【大笑表情】蕾雅：可以吗？太好了，谢谢你，纱妃小姐
纱妃：试试吧。
空白对话框：我集中精力的往妖精之瞳注入魔力，随着魔力的聚集，妖精之瞳发出耀眼的光芒，随后一副少妇抱着婴儿的片段展现在我的面前
【伤心表情】蕾雅：这……这是妈妈？
纱妃：看样子是的，蕾雅小时候很可爱哦。
【微笑表情】蕾雅：妈妈在我很小的时候就离开我了，随着年纪的长大，我早就忘记妈妈是什么样子了，没想到还可以再见到妈妈
纱妃：即使你的记忆已经忘记了，但是妖精之瞳还是看到你内心深处呢，怎么样，要买下来吗？
【微笑表情】蕾雅：纱妃小姐，这个妖精之瞳要多少钱？
纱妃：因为妖精之瞳比较稀少，所以价格比较贵，不过我看在蕾雅的面子便宜点给你吧，只要3千贝拉币就可以了哦【玩家金钱不足够会自动选择B】
选择A：买（扣除金钱3千）
【微笑表情】蕾雅：嗯，好，那我买下了。
纱妃：好的，我帮你包起来。
选择B：不买
【微笑表情】蕾雅：唔……虽然很想要，但我的经济状况还是买不起。
纱妃：这样子啊，没关系啦，下次再来买吧。
（选项完毕）
【微笑表情】蕾雅：嗯，那纱妃小姐，我先走了。
纱妃：欢迎下次再光临哦。
（场景转换）
场景：地下室
【微笑表情】蕾雅：泽希，身体有好点吗，艾莉森在魅月魔法屋订制的药我带来了，我帮你换上吧。
泽希：……
【微笑表情】蕾雅：伤口似乎有在愈合，这次的药似乎会很有用，应该很快就能完全好了
泽希：……
【微笑表情】蕾雅：说起来，这里什么都没有，你一直呆在这里会不会很无聊？
泽希：……
【微笑表情】蕾雅：啊，对了，要不我找点东西来给你解闷吧，唔……泽希你喜欢看书吗？要不我带点书给你？
泽希：……
【微笑表情】蕾雅：不喜欢吗？可是能一个人玩的东西好像很少哦
泽希：……有人说过你很吵吗？
【流表情】蕾雅：呃……
泽希：……
【哭笑表情】蕾雅：那好吧，我先走了，过多几天天就要期末考试了，这段时间我要复习都不能来看你的
泽希：……
【微笑表情】蕾雅：你真的没需要的东西吗？
泽希：……
【微笑表情】蕾雅：真的真的没有？
泽希：……给我带本画本和笔。
【大笑表情】蕾雅：嘻嘻，好，那我走咯。
（关门声）
泽希：……真是奇怪的女生，嗯？这个是什么？


时间：1月21日
场景：琴房
【微笑表情】蕾雅：洛库，你也在啊。
【正常动作微笑表情】洛库：你来得正好，让我听听琴艺有没有长进。
【微笑表情】蕾雅：我这个月没什么时间练习啦，应该没啥进步。
【微笑表情】蕾雅：不过我先弹喽。
【正常动作微笑表情】洛库：嗯。
（音乐响起）
【微笑表情】蕾雅：怎么样？
【正常动作微笑表情】洛库：……
【微笑表情】蕾雅：洛库？
【正常动作微笑表情】洛库：听到你的曲子，她一定会很高兴。
【微笑表情】蕾雅：她？
【正常动作微笑表情】洛库：制作曲子的人。
【微笑表情】蕾雅：你这么说我就放心了，还担心会因为弹得不好被你骂呢。
【正常动作微笑表情】洛库：再弹一遍，好吗。
【微笑表情】蕾雅：嗯。


自动剧情
时间：1月22日
场景：教室
学生1:所以我想请问黎欧老师。
【微笑表情】黎欧：好的，你说。
学生1:光明魔法不具备伤人的因素，意思是光明魔法是没有攻击性的魔法了？
【微笑表情】黎欧：不是，光明魔法也是具有攻击性的，但只是相对于其他魔法而言，光明魔法的攻击性并不是那么强而已。
学生1:那么如果遇到危险，光明系的魔法有办法自保吗？
【微笑表情】黎欧：对于光明系的学生来说，最好的自保方法就是：尽全力辅助好你身边的攻击性较强的学生，你们互帮互助，避免受到伤害。
学生2:那我们如果在危险时刻落单……
【认真表情】黎欧：那就需要动脑子了。如果脑子不好使的话……对你们来说，危险程度直接爆表。
【微笑表情】黎欧：一般情况而言，你们所担心的问题都不会发生。
【微笑表情】黎欧：明白了吧？
学生：明白了！
【微笑表情】黎欧：好，我们今天的课程就结束了。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，我这节课可是很认真的听讲啊，怎么总用眼神瞟我。
【动作二】【微笑表情】黎欧：还不是提醒你。你可记得这节课重点？
选择A：记得，光明系魔法... ...辅助魔法... ..不要乱来
【微笑表情】蕾雅：老师... ...记得，光明系魔法，是辅助魔法... ...不要乱来，老师你真的讲过很多遍了。
【微笑表情】黎欧：烦了吧，看你表情就知道了，之前还一直说不烦不烦。
【惊讶表情】：蕾雅：不是的不是的！我... ...
【微笑表情】黎欧：反正我的目的就是让你知道，现在你记得了，烦不烦我都没关系。
【苦笑表情】蕾雅：老师不是的，我真的没有烦... ...
选择B：记得啊，那个同学不是问了很多重点嘛，我都听了。
【微笑表情】蕾雅：记得啊，那个同学上课问了那个多重点问题，我没有神游啦，全部记得。
【微笑表情】黎欧：记得就好，老师就放心了。
【微笑表情】蕾雅：知道黎欧老师你是关心我啦。
选择C：记得啊，老师我知道你想说什么。（好感+10）
【微笑表情】蕾雅：当然啦！光明系魔法嘛。黎欧老师我知道你想说什么，我也不会乱来啦。
【微笑表情】黎欧：那就好喽。不然调皮又会晕倒、学的魔法又无法自保的你，可真是让人担心。
【吐槽表情】蕾雅：多久以前的事嘛，怎么还记得！
【微笑表情】黎欧：我怎么觉得才几天呀。蕾雅，照顾好自己的身体呢。
【微笑表情】蕾雅：放心吧老师。再不济还有你呢呀。
【微笑表情】黎欧：我也不是万能的呀。
【微笑表情】蕾雅：哈哈，至少看起来，很像。
【微笑表情】黎欧：又贫。认真记到心里去啊。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，你就放一万个心吧。
【微笑表情】黎欧：好。


自动剧情，好感≥120触发
时间：1月25日下午
场景：便利店
【微笑】蕾雅：这个????还有那个也不错诶????咦？那个是????
？？？：老板,这些我全部都要了，麻烦帮我包起来吧！
【惊讶】蕾雅：????是克里斯特！克里斯特！
【叉腰】【惊讶】克里斯特：嗯？蕾雅？你也在这里呀！
【微笑】蕾雅：嗯，克里斯特你买这么多???那是什么呢？
【挠头】【微笑】克里斯特：哦，这个啊，是恢复药剂
【伤心】蕾雅：也是哦，你最近实在是太拼了???
老板：小伙子，东西好了~
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯！谢谢老板！
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅，我要先走了哦
【微笑】蕾雅：克里斯特！我们一起走吧！我东西也看完啦！
【挠头】【微笑】克里斯特：呃??好的。
（场景跳转）
场景：中心公园
【疑惑】蕾雅：克里斯特，怎么到这儿来了？
【叉腰】【微笑】克里斯特：因为在这里说话比较方便啊。
【害羞】蕾雅：说话？呃???克里斯特???你怎么知道的啊????
【叉腰】【大笑】克里斯特：哈哈，蕾雅你脸上都写着呐~一脸的“我很担心”的样子！
【苦笑】蕾雅：是嘛????哈哈哈。
【叉腰】【微笑】克里斯特：不过，蕾雅，谢谢你。
【委屈】蕾雅：嗯，克里斯特，其实我发现了自从那天以后，你笑得更少了，练剑的次数比以前多了好多????而且艾莉森还说有一次看见你在打地下擂台！而这次你又买这么多恢复药剂???克里斯特！你到底怎么了？你太让人担心了！
【叉腰】【伤心】克里斯特：我不知道????自从那个男人走了，我才发现自己之前一直坚信的可能是错误的????我现在很迷茫???我也不知道事实到底如何???
【叉腰】【认真】克里斯特：但是！我唯一能确定的是，我需要力量！我要变强！这样才有实力和资格去找到我想要的！以及???保护我想要的
【委屈】蕾雅：克里斯特???没关系的，我会陪着你去寻找真相的，我们一起好不好？所以别再去做危险的训练了????我
选择A：我不想失去你（好感+5）
选择B：我不想失去你这个朋友
（选择结束）
【叉腰】【认真】克里斯特：????好

时间：1月28日
场景：校道（晚）
【苦笑表情】蕾雅：冬天真冷啊！血族们应该不怕冷的，求出来溜达溜达，至少让我探知点风声啊，让我知道那天到底发生了什么……咦？探测器有反应！
【微笑表情】蕾雅：嗯？刚才好像看到了一丝银光？回去看看。
【惊讶表情】蕾雅：啊！银发！是那个血族！冷静！冷静！悄悄跟着他，看看他们躲在哪儿，
银发血族：……？！
【惊讶表情】蕾雅：啊！忽然加速，是发现我了么？
【苦笑表情】蕾雅：呼……呼……累死我了！可恶！居然跟丢了！今天还是先回去吧！

触发1月7日参加辩论赛事件才能触发以下1月29日事件
时间：1月29日（触发该事件好感+10）
场景：学生会
【正常动作微笑表情】洛库：明天就要比赛了吧。
【微笑表情】蕾雅：嗯。
【正常动作微笑表情】洛库：紧张么。
【微笑表情】蕾雅：有点……总觉得自己没准备好呢。
【正常动作微笑表情】洛库：听说最近一直在图书馆查资料？其实你已经准备的很充分了，相信自己就好。
【苦笑表情】蕾雅：说是这么说，可我总有点控制不住自己的情绪呢，就觉得蛮紧张的。
【正常动作微笑表情】洛库：首先呢，我相信你可以的，不要怀疑我的眼光，所以也不要怀疑自己。其次，结果并不重要，在这个过程中你已经收获了，就成功了，不是吗。
【微笑表情】蕾雅：你这么一说，我也觉得呢，在准备资料的时候，也了解了血族的历史，对这个世界也有了更深的理解。
【正常动作微笑表情】洛库：哦？
【微笑表情】蕾雅：嘿嘿，至少我更加了解几位血族前辈的事情了。
【正常动作微笑表情】洛库：说来听听。
【微笑表情】蕾雅：加罗彼爱好和平，雅丝丽是为骁勇的战士，而费立安亲王，他不仅仅善于战场，也善于政治，他的铁血手腕，很好的平息了当初血族的内乱。
【正常动作微笑表情】洛库：没错，很多时候，只有强硬的态度才能解决问题。

触发1月7日参加辩论赛事件自动触发1月30日早上事件
时间：1月30日（早上）
场景：宿舍
【微笑表情】蕾雅：呼~今天就是辩论赛了呢。
【微笑表情】艾莉森：蕾雅！
【微笑表情】蕾雅：艾莉森，怎么了？
【微笑表情】艾莉森：就是来提醒你，放学后记得来图书馆啊，我们要在图书馆第一报告厅举行辩论赛呢。
【微笑表情】蕾雅：知道啦，放学后图书馆嘛，加油哦。
【微笑表情】艾莉森：嗯嗯，你也加油！我先走喽~
【微笑表情】蕾雅：拜拜。

时间：1月30日（一天行程安排完后，注意：非自动触发）
场景：图书馆
【微笑表情】蕾雅：到图书馆了。加油吧，蕾雅！
对话框消失，出现进度框，表示比赛正在进行，进度框满格后，对话框再出现。
【微笑表情】蕾雅：终于比完了……
风属性和好感达到一定值，进入A支线。
风属性和好感没达到，进入B支线。

A支线：（好感+5）
【微笑表情】蕾雅：终于比完了。虽然已经尽力了，但总觉得说不定还能表现更好呢。
【微笑表情】蕾雅：啊，评委公布成绩了。
评委：镜像世界是否应该存在辩题，反方小组获胜。
【惊讶表情】蕾雅：是我们小组！
【大笑表情】蕾雅：太好了！
评委：最佳辩手，蕾雅?艾菲利斯。
【惊讶表情】蕾雅：诶？我？
【大笑表情】艾莉森：哈哈，蕾雅，你是最佳辩手诶！太好啦！
【大笑表情】蕾雅：嘿嘿，有点意外呢！
【正常动作微笑表情】洛库：蕾雅，恭喜你。
【微笑表情】蕾雅：洛库。
【微笑表情】蕾雅：我还想谢谢你呢，对我的鼓励和帮助。
【正常动作微笑表情】洛库：送你一件礼物，庆祝你成功了。
【惊讶表情】蕾雅：还送礼物啊？
【正常动作微笑表情】洛库：给。
（获得一件贵重物品）
【微笑表情】蕾雅：洛库……真的谢谢你，费心了。
【正常动作微笑表情】洛库：呵，应该是我谢谢你，给了我一个理由。
【疑问表情】蕾雅：什么意思啊？
【微笑表情】艾莉森：笨蛋，当然是让洛库学长送礼物的理由啊？
【害羞表情】蕾雅：是、是吗……洛库？
【大笑表情】艾莉森：洛库已经走了……

B支线：
【大笑表情】蕾雅：终于比完了！总觉得自己表现得好可以呢，哈哈。
【微笑表情】蕾雅：啊，评委公布成绩了。
评委：镜像世界是否应该存在辩题，正方小组获胜。
【流表情】蕾雅：呃……
【流表情】蕾雅：奇怪了，自我感觉还可以啊，居然是输了……
【微笑表情】艾莉森：蕾雅，我们小组输了呢。
【微笑表情】蕾雅：艾莉森，抱歉，我……
【正常动作微笑表情】洛库：蕾雅。
【苦笑表情】蕾雅：洛库……
【正常动作微笑表情】洛库：怎么了，苦着脸。你和艾莉森都不需要自责，小组是一个团队，不是一个人的过错。
【正常动作微笑表情】洛库：吸取经验就好，这也算是一个特别的体验了。
【苦笑表情】蕾雅：嗯，谢谢。

自动剧情
时间：1月31日
场景：教室
【微笑表情】黎欧：蕾雅？
【微笑表情】蕾雅：嗯？怎么了黎欧老师？
【动作一】【微笑表情】黎欧：没什么，就是想问问你，这不是快放假了么，有什么打算吗？
【微笑表情】蕾雅：啊，打算啊，没有什么计划。黎欧老师呢？每年假期怎么过的？
【微笑表情】黎欧：我啊，刚来星镜学院的时候一到假期就会在学院里转转，偶尔也做一些义工。
【微笑表情】蕾雅：做义工听起来不错哎！
【微笑表情】黎欧：是啊，能锻炼又不会一直闲着。对生活会有更好更多的理解。
【微笑表情】蕾雅：嗯，我觉得我也可以一试！
【动作二】【微笑表情】黎欧：所以，没什么事的话也可以来医疗室帮忙啊。
【吐槽表情】蕾雅：我就知道！黎欧老师真的是越来越会……嗯，怎么说呢，越来越会钻空子了！
【惊讶表情】黎欧：啊是吗？我还以为蕾雅真的想锻炼锻炼呢。
【吐槽表情】蕾雅：说不过你，不过倒是真的可以去医疗室帮忙，只要不嫌弃我笨手笨脚就行。
【微笑表情】黎欧：蕾雅并不像是，一个笨手笨脚的人。
【微笑表情】蕾雅：哈哈哈哈，黎欧老师，这个夸赞我毫不犹豫的收下了。
【微笑表情】黎欧：好啊！
【微笑表情】蕾雅：嗯……那么祝黎欧老师有个愉快的假期？
【微笑表情】黎欧：哈哈哈，这是必须的啊，应该用肯定句。
【微笑表情】蕾雅：嗯呐！
【微笑表情】黎欧：蕾雅也是。还有无聊的时候或者需要帮忙的时候，记得来找我哦。
【微笑表情】蕾雅：记得啦！黎欧老师。
【微笑表情】黎欧：好的，那，我们寒假见。
【微笑表情】蕾雅：寒假见，黎欧老师。


自动剧情
时间：1月31日
场景：宿舍晚上
（敲门声）
【微笑表情】蕾雅：嗯？那么晚了，是谁呢
艾莉森：蕾雅，我回来了
【大笑表情】蕾雅：艾莉森，你回来啦，比原定时间早哦
艾莉森：嘿嘿，我想你嘛，加上快期末考了
【微笑表情】蕾雅：嗯，是啊，期末考后就寒假了，艾莉森又要回家去了
艾莉森：嘿嘿，蕾雅也回老家去么？
【微笑表情】蕾雅：不，我今年不回去了……
艾莉森：这样哦，那我不在的这段时间，我四哥就拜托你咯
【大笑表情】蕾雅：嗯，我知道了


时间：2月1日
场景：校内（晚）
【苦笑表情】蕾雅：唉！这几天都没找到那个血族！都怪那天我忘记用隐身了！也不知道那天到底被发现了没？我这样肆无忌惮在校园里面乱逛，恐怕早就被他们注意到了吧？可是为什么不出来个人袭击我？灭口什么的……啊啊啊！想什么呢！干嘛想让别人干掉自己啊！傻了吧我！唉！先回去吧！

时间：2月2日
场景：花园
【微笑表情】蕾雅：来花园散散心吧。
【疑惑表情】蕾雅：那边怎么好像有声音？
纱利雅：你知不知道有多少男人希望能吃到我亲手做的巧克力。
【正常动作微笑表情】洛库：看来我不包括在那些男人里了。
纱利雅：你！
【惊讶表情】蕾雅：（是纱利雅老师！之前不小心在学生会办公室外听到了她和洛库的对话，怎么这会儿又被我听到了……）
纱利雅：你也不用这么抵触吧，就当尝一尝老朋友的手艺，不行么。
【正常动作微笑表情】洛库：如果是以朋友的身份当然可以。
纱利雅：好，辛摩尔，反正总有一天我会让你改变这种身份的。
纱利雅：哼。
【正常动作微笑表情】洛库：……
【手放胸下微笑表情】洛库：纱利雅可是已经走了。
【流表情】蕾雅：不好意思啊。
【手放胸下微笑表情】洛库：没关系。
若好感大于一定值，出现以下对话，若没有达到，则对话结束。
【手放胸下微笑表情】洛库：纱利雅其实人心地很好。
【微笑表情】蕾雅：你们也认识很久了吧，她真的很喜欢你呢。
【手放胸下微笑表情】洛库：她只是被那些男生给宠坏了，心性高，在我这儿碰了钉子不甘心而已。
【手放胸下微笑表情】洛库：说起来，二月也算是个表白的月份了。
【手放胸下微笑表情】洛库：有打算做巧克力么？
【惊讶表情】蕾雅：诶？是说情人节那天？
【流表情】蕾雅：我还没思考过这个问题……
【扯领带微笑表情】洛库：哦，有时间可以思考一下。

自动剧情
时间：2月4号上午
场景：校内花园
【微笑】蕾雅：克里斯特，怎么了？
【挠头】【微笑】克里斯特：哈哈，其实也没什么啦，我是来道别的
【惊讶】蕾雅：道别？可是后天才放假啊？
【叉腰】【大笑】克里斯特：哈哈，我这学期的课程早就修完了，所以已经在收拾了，明天就直接出发！
【微笑】蕾雅：这样啊???那???就祝你一路顺风了！
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯，蕾雅，你也是！那下学期再见喽！
【微笑】蕾雅：嗯，克里斯特，
选择A：保重
【微笑】蕾雅：嗯，克里斯特，保重
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯，那我就走了，再见！
选择B：下次见（好感+5）
【微笑】蕾雅：嗯，克里斯特，下次见！
【抱头】【大笑】克里斯特：哈哈，会的！不会太久的！
【大笑】蕾雅：好的~路上要小心哦~
【叉腰】【微笑】克里斯特：放心吧！
（选择结束）


自动剧情（泽希好感≥100，水属性达到，有购买妖精之瞳）
时间：2月5日
场景：教室
【微笑表情】蕾雅：终于考完了，明天就放假了
【大笑表情】蕾雅：对了，之前答应给泽希带东西的，整理一下宿舍顺便给他送过去吧
【伤心表情】蕾雅：咦？奇怪了，之前买的妖精之瞳呢？那天放在袋子里就没拿出过来，怎么就不见了。呜，到处都找不到，难道回来的路上掉了，可是都那么多天了……估计找不回了，唉，都怪我太不小心了。
【微笑表情】蕾雅：唉，算了，还是送东西给泽希吧
（场景转换）
场景：地下室
【微笑表情】蕾雅：泽希，我给你带画本来了哦
泽希：嗯
【伤心表情】蕾雅：……
泽希：……你怎么了？
【微笑表情】蕾雅：嗯？什么？
泽希：……以前你一来都是很多话说的。
【苦笑表情】蕾雅：嘿嘿……有么……
泽希：……发生了什么事？
【苦笑表情】蕾雅：嗯……没有啦，只是弄不见了一样东西。
泽希：很重要？
【微笑表情】蕾雅：也不算很重要啦，只是那样东西能看到一些我很怀念的东西？
泽希：……那就找回来吧。
【哭笑表情】蕾雅：不用啦，那天买回来就一直放袋子里没拿出过来，估计是掉街上了，现在都那么多天，应该找不到的了。
泽希：什么样子的。
【微笑表情】蕾雅：嗯……圆形状的，中间混着七彩的颜色，很漂亮的
泽希：……你是说这个？
【微笑表情】蕾雅：诶？？！为什么会在你这！
泽希：那天你走后，我地上发现的。
【苦笑表情】蕾雅：嘿嘿……原来是这样哦，我还真不小心。
【微笑表情】蕾雅：对了，泽希要试试玩吗？
 泽希：玩？
【大笑表情】蕾雅：嗯，这个妖精之瞳能看到过去与未来哦，只要注入魔力就可以了，你试试
泽希：……
【微笑表情】蕾雅：不要望着我啦，快点试试啊
空白对话框：泽希往妖精之瞳注入魔力，随即画面展现的是一位银发少年在街上救了一个被人欺负，生命频危的小狗的片段
【微笑表情】蕾雅：呵呵，泽希小时候跟现在长得一模一样耶，还笑得那么高兴，好可爱哦，怎么反而长大了就不爱笑了 
泽希：……
【微笑表情】蕾雅：泽希对小动物真有爱心。
泽希：……我不记得有这种事。
【微笑表情】蕾雅：诶？可是这画面看上去泽希才10岁的样子嘛，这么快就忘记了？
泽希：……你忘了我是血族吗
【微笑表情】蕾雅：诶，对哦，差点忘记了，那泽希你多少岁呢？
泽希：……
【微笑表情】蕾雅：嘿嘿，不过就算你忘记了，但你的确救了小狗啊。而且，也要多笑笑啊，老板着脸，可是会吓到小朋友的哦。
泽希：……画面里，我也只不过靠近他们，那群人自己跑开的，我没做什么
【大笑表情】蕾雅： 可是你最后抱起小狗笑的好温柔啊。
泽希：……
【微笑表情】蕾雅：试了几次，这个妖精之瞳怎么都不显示未来的画面呢？
泽希：你想看到未来？
蕾雅：有点期待，但是很怕看见不好的事。
泽希：那或许你不应该看到。
【微笑表情】蕾雅：为什么？
泽希：既然无法改变，那还不如多珍惜此刻的安详。
选择A：早点知道早点接受（好感+1）
【微笑表情】蕾雅：那不如早点知道早点去接受，人生的路总不可能一帆风顺的，一定要学会往前走的
泽希：……或许如此
选择B：我相信命运可以改变（好感+5）
【微笑表情】蕾雅：如果说，等着我的未来是不好景象，那么此刻我一定会去改变，去改写那个在等着我的未来。
泽希：如果最终也无法改变呢？
【微笑表情】蕾雅：那我也不后悔，因为我努力过了，成就这段未来的我，才是真正的我
泽希：真有你风格。
（选项完毕）
【微笑表情】蕾雅：嘿嘿。
泽希：时间不早了，你该回去了。
【微笑表情】蕾雅：嗯，那我先回去了，明天起就是寒假了，艾莉森也要回去了，这段时间我还是会代替艾莉森来照顾你的。
泽希：嗯。


时间：2月5日
场景：咖啡厅
【微笑表情】蕾雅：娜姐。
【微笑表情】杜娜：蕾雅，过来做点心的？
【微笑表情】蕾雅：没，我就是过来逛逛而已啦，艾莉森也在这儿？
【微笑表情】杜娜：艾莉森那孩子最近一直在我这儿啊。
【疑惑表情】蕾雅：是吗？她天天来这里干嘛啊？
【大笑表情】艾莉森：哇！蕾雅，你怎么在这啊！不管啦，快来，快来帮我~
【流表情】蕾雅：你是在做什么啊……
【大笑表情】艾莉森：嘿嘿，我在做巧克力啦。
【微笑表情】蕾雅：艾莉森有喜欢的人了？
【微笑表情】艾莉森：不是不是。情人节就要到了，很多女生不懂得做巧克力，有时候就会买巧克力来送男生呢。我现在就打算做巧克力来卖，然后大赚一笔喽！
【微笑表情】蕾雅：（感觉艾莉森真的什么都会做一样呢……）
【微笑表情】艾莉森：快来帮我啦蕾雅。
【微笑表情】蕾雅：好好好。
【疑问】蕾雅：（我要不要也给洛库做一份呢？）

出来选项框：
A：做
B：不做

若选A：
【微笑表情】蕾雅：（那顺便也给洛库做份巧克力好了。）
若选B：
【微笑表情】蕾雅：（还是算了，专心帮艾莉森打下手吧。）

条件剧情：黎欧好感大于120
时间：2月7日
场景：医疗室
【微笑表情】蕾雅：所以，就算是假期的话，最忙的也还是医疗室了。不过我可真希望这里什么事都没有，什么人都别来。
【微笑表情】黎欧：这是当然，没有人受伤，没有人生病。我想这是大家，无论是谁都最希望看到的场景了。
【微笑表情】蕾雅：是啊，谁生病牵动的可不止一个人的心。
【微笑表情】黎欧：嗯。记得我小时候，很喜欢自己跑出去玩儿，有时候因为年龄太小什么都不懂得的原因，经常弄一些或大或小的伤回去。我自己本身是不太在乎的，小孩子嘛，但是当有一次，摔的腿上血艾莉森不止，我不以为意的跑回家时看到我妈妈脸上深深的自责与担忧后，便下决心不让自己再受伤了。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师那么小就很懂事啊。
【微笑表情】黎欧：这个夸赞我毫不犹豫的收下了!
【微笑表情】蕾雅：哎呀，这个不是我的……
学生1:医师！医师！快看看她怎么了？
【认真表情】黎欧：别着急，我在。蕾雅，麻烦你先稳定一下这位同学的情绪。我来处理病人这边的情况。
【微笑表情】蕾雅：好的。
【微笑表情】蕾雅：同学先别着急，已经来了医疗室，黎欧老师也在。别怕，不会有事的。
学生1:呜呜呜……我们两个本来约好一起去玩儿的，可是路上她走着走着突然就晕倒了。脸色苍白，吓死我了。
【微笑表情】蕾雅：别怕别怕，首先你先要稳住啊。你想想看，她晕倒了，你再慌了神，这可怎么办呢。所以啊，你现在先平静下来，这样她没事的时候你就能做她坚强的港湾了啊。
学生1:嗯……嗯……好，谢、谢谢你。
【微笑表情】蕾雅：没事的，没事的。她会没事的。有黎欧老师在呢。
学生1:你、你很信任黎欧老师，我也听说过黎欧老师，光明系的吧？
【微笑表情】蕾雅：是啊，光明系的，同时也是咱们星镜学院很有名的医疗师哦。我啊，之前身体状况也有一段时间很不好，经常会晕倒。多亏了黎欧老师，你看我现在，什么事都没有呢。
学生1:是、是这样啊……黎欧老师看起来也很可靠的……
【微笑表情】蕾雅：对啊，所以请放心哦。
学生1:嗯……可我忍不住……凯特琳是我最好的朋友，我真的很担心她。
【微笑表情】蕾雅：原来她叫凯特琳呀，很好听的名字呢。我想她知道你这么在乎她一定很开心的，不如跟我讲讲你和卡特琳的故事吧？
苏珊：我叫苏珊。我啊，和凯特琳是在一次火系实践课上熟悉的，那时候我还不能很好的控制魔法，我的生疏导致不小心将火球击中了凯特琳，虽然她很及时的躲开了，但还是擦到了胳膊。我十分自责，一个劲的道歉，她却说，没事啊，正好有理由换新衣服了。
【微笑表情】蕾雅：凯特琳真是个会照顾别人感受的孩子呢。
苏珊：是啊，她那样说我以为没伤着她的，后来才知道她的胳膊当时是受伤了的。
【惊讶表情】蕾雅：啊，隐瞒了自己的伤，不想让你担心。
苏珊：嗯……后来我就下决心一定要守护好她，可是今天……
凯特琳：今天我们不是一起出来玩儿吗。很开心的事你怎么一副沮丧的表情？不会是不想跟我玩儿吧？
苏珊：凯特琳！
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，凯特琳她怎么样？
【微笑表情】黎欧：没什么大碍哦，只是有些严重疲劳和过量的运动引起的不良反应。
苏珊：啊！……谢谢黎欧老师！
【微笑表情】黎欧：先别着急着谢我啊，你不问问凯特琳是因为什么原因疲劳的吗？
凯特琳：黎欧老师……
苏珊：凯特琳，不管什么原因，绝对不许再有这样的情况了。
凯特琳：好……人家只是在尽心给你准备生日礼物嘛……
苏珊：凯特琳……
【微笑表情】蕾雅：苏珊，我发现你是个爱哭的孩子呢！哈哈。
凯特琳：哈哈爱哭鬼！
苏珊：你们怎么这样！
【微笑表情】黎欧：你们欺负小苏珊被我逮到现场了哦。
【微笑表情】黎欧：凯特琳，给你这个，记得听医师的话呀，苏珊可是担心的紧呢。
凯特琳：好，黎欧老师。我不会再出现这样的情况了，不让在乎我的人这么害怕了。
【微笑表情】黎欧：真乖。去玩儿吧，好好给苏珊过这个生日。
凯特琳：好的黎欧老师，那我们走了。
苏珊：谢谢黎欧老师！谢谢！
【微笑表情】黎欧：去吧。
【微笑表情】蕾雅：真是让人羡慕的友情。
【微笑表情】黎欧：蕾雅你不用羡慕，你有艾莉森呢。
【微笑表情】蕾雅：对呀！我有艾莉森呢！假如我也晕倒的话，她一定也很着急的。
【无奈表情】黎欧：拜托你呀，哪有人往自己身上打这种比喻。再说你也看到了，苏珊担心的那种程度。你舍得让艾莉森那样吗？
【微笑表情】蕾雅：嘿嘿，我错了。
【认真表情】黎欧：还有蕾雅，真的照顾好自己。为你担心的人可不只是艾莉森一个。
【微笑表情】蕾雅：我谨记着呢。
【微笑表情】黎欧：从你的眼神中就知道又烦我了。
【流表情】蕾雅：哪儿有啊，我的黎欧老师！这个“莫须有”的罪名也太大啦！
【微笑表情】黎欧：逗你的，来帮我做点儿药剂吧。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师最坏！
【微笑表情】黎欧：那你怎么还跟苏珊夸我啊。
【害羞表情】蕾雅：哎？你都听到啦？再说我那是应急手段，为了让她平静下来安心而已！胡编的！
【微笑表情】黎欧：这样啊……
【害羞表情】蕾雅：哎哎……黎欧老师你不会信了吧……
【微笑表情】黎欧：谁知道呢！
【流表情】蕾雅：黎欧老师！真的是……
【微笑表情】黎欧：哈哈哈哈！



触发2月5日咖啡厅帮艾莉森事件才能触发2月9日事件
时间：2月9日
场景：咖啡厅
【微笑表情】蕾雅：今天也来帮艾莉森吧。
【大笑表情】艾莉森：蕾雅~你来啦，真不愧是我好朋友，哈哈。
【微笑表情】蕾雅：别夸我啦，开始做吧。
【正常动作微笑表情】洛库：蕾雅？
【惊讶表情】蕾雅：洛库？
【惊讶表情】蕾雅：你来喝咖啡？
【正常动作微笑表情】洛库：嗯。
【正常动作惊讶表情】洛库：在做巧克力？
【微笑表情】蕾雅：对啊。
【正常动作严肃认真】洛库：……
【正常动作严肃认真】洛库：给克里斯特的？还是黎欧老师？
【大笑表情】蕾雅：不是啦，是我在帮艾莉森，做了拿去卖的。
【正常动作微笑表情】洛库：哦。
【正常动作微笑表情】洛库：你们加油。


自动剧情
时间：2月11日
场景：花园
【微笑表情】蕾雅：这几天真的是好累啊……找不到那个血族，帮黎欧老师的忙才发现黎欧老师真的很忙！每天接那么多的病人，事无巨细一律超级认真，我只是个打下手的都要累趴了。真的很难想象黎欧老师是怎么一直坚持下来的。
所以啊，突然觉得黎欧老师也真不容易啊……不如……去看看他？嗯……既然决定了就去看看他吧！

场景：医疗室
【微笑表情】蕾雅：对不起打扰了，请问黎欧老师在吗？
医疗师：他刚过了值班时间哦。
【微笑表情】蕾雅：是这样啊……可是我记得今天这个时间是他的班啊。
医疗师：确实是他的班哦，不过由于我明天有事，所以和他换班了。
【微笑表情】蕾雅：那好吧……那打扰了。
医疗师：请等一下。
【微笑表情】蕾雅：嗯？怎么了？
医疗师：你找黎欧有很重要的事吗？
【微笑表情】蕾雅：没有啦，没什么事的。
医疗师：好，再见。
【微笑表情】蕾雅：再见。

医疗师：黎欧，蕾雅来找过你。
【微笑表情】黎欧：啊，蕾雅。
医疗师：我问了她是不是找你有什么重要的事，她说没有。然后离开了。
【微笑表情】黎欧：这样啊。明明来找我还说没事，这孩子。
医疗师：恕我多言啊，黎欧。你确定要这么做吗？
【微笑表情】黎欧：嗯，别担心这个了。没事的。
医疗师：黎欧……
【微笑表情】黎欧：我现在去找她。
医疗师：现在？你没事了吗？
【微笑表情】黎欧：我很好啊。走了啊，医疗室先拜托你了。
医疗师：好，去吧。

场景：教室
【微笑表情】黎欧：即使是放假了，蕾雅也这么努力学习啊。
【惊讶表情】蕾雅：黎欧老师？！
【微笑表情】黎欧：怎么见到我这么惊讶。
【微笑表情】蕾雅：对啊，因为本来去找你你不在，结果在这里碰见了。
【微笑表情】黎欧：哦？去找我了？有什么事吗？身体不舒服吗？
【微笑表情】蕾雅：啊……不是啦，不是你说的吗，放假没事干可以去找你啊。
【动作一】【微笑表情】黎欧：是这样。然后扑空了。
【吐槽表情】蕾雅：对啊，都去了医疗室结果你还换班，差点儿怀疑你说的值班时间是骗我的呢！
【微笑表情】黎欧：我怎么会骗你啦，今天临时换班没来得及告诉你嘛。抱歉呀蕾雅。
【微笑表情】蕾雅：没事没事，不过没想到黎欧老师能找到这儿呢。
【微笑表情】黎欧：哈哈，我也是很用心的找了好不好，去了图书馆，去了咖啡厅，问了杜娜才知道你在哪儿。
【微笑表情】蕾雅：也找了不少地方呢！
【微笑表情】黎欧：全当锻炼身体了。
【微笑表情】蕾雅：老师……我想问你个问题。
【微笑表情】黎欧：嗯？
选择A：老师最近都忙什么了？
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，你最近都在忙什么啊？我本来记得今天你的班，可是来了你又不在。
【动作一】【微笑表情】黎欧：哈哈...那个，遇到点突发事件嘛。而且你也知道的，我能忙什么呢，每天教室、医疗室的，也没有别的地方需要我啦。
选择A-a：至少学生很需要你啊！
【微笑表情】蕾雅：至少学生很需要你啊！无论是从授课时，还是有学生生病，他们都需要你的。
【微笑表情】黎欧：是吗。
选择A-b：瞎说，我就很需要你啊！（好感+8）
【微笑表情】蕾雅：瞎说！我就很需要黎欧老师啊！
【微笑表情】黎欧：是需要我的药吧！毕竟... ...没吃药就出门是不对的？
【害羞表情】蕾雅：黎欧老师！你给我认真点！
【大笑表情】黎欧：哈哈哈哈！
选择A-c：老师你还真是不知道自己有多被人需要。（好感+10）
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师你瞎说什么呀，妄自菲薄的。那么多喜欢你的人，居然说除了这两个地方没有需要你的地方。真是不知道自己有多被人需要呢。
【惊讶表情】黎欧：……
【微笑表情】黎欧：谢谢你，蕾雅。
选择B：老师，累吗？（好感+8）
【微笑表情】蕾雅：老师，你会累吗？觉得累吗？每天面对那么多病人，还要代课，还要面对学生，医疗室药材不够有时还需要你去买。会累吗？
【微笑表情】黎欧：累。
【惊讶表情】蕾雅：！
【微笑表情】黎欧：但我觉得很充实。觉得我的生命，很有价值。至少，我不是自私的活着。我有一个鲜明的、存在的意义。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师……
【微笑表情】黎欧：感觉有点儿沉浸在自己的世界里呢了，一直自顾自的说话，却忘了你是不是愿意听。
【惊讶表情】蕾雅：你说什么呢，我当然愿意啊。我还怕你不愿意跟我说呢。
【微笑表情】黎欧：谢谢你蕾雅，真的。我幸运能……总之就是很幸运。
【微笑表情】蕾雅：我也是！黎欧老师。
【微笑表情】黎欧：所以，我们现在能算好朋友吧？
【微笑表情】蕾雅：那是当然！


自动剧情（泽希好感≥150）
时间：2月14日
场景：城市街道
【微笑表情】蕾雅：今天好热闹啊，萨特拉迪的情人节还真多活动，不愧是大城市。
路人A（女）：呐，情人节巧克力。
路人B（男）：诶？你做的？？呜，好感动，从来不下厨的你居然为了我……
路人A：哎呀，大男人的你哭什么……（声音渐渐变小效果）
【苦笑表情】蕾雅：啊哈哈……巧克力啊……
【伤心表情】蕾雅：以前每年都会做给爸爸的……今年还做么……
选择A：不做了
【伤心表情】蕾雅：还是算了吧……回宿舍休息吧【剧情结束】
选择B：做
【大笑表情】蕾雅：反正情人节，就做来应应景吧。
（场景转换）
场景：教室
【苦笑表情】蕾雅：唔……不小心做太多了，可是放假学校又没什么人……要不干脆给泽希一点吧。
选择A：给（泽希好感+10）
【大笑表情】蕾雅：嘿嘿，还是给他送去吧。
（场景转换）
场景：地下室
【微笑表情】蕾雅：给。
泽希：巧克力？
【微笑表情】蕾雅：嗯，你不喜欢吃巧克力么？
泽希：今天好像是……
【害羞表情】蕾雅：啊啊啊，没有特别的意思的，只是看今天情人节顺手做了一下，然后又刚好做多了，所以……
泽希：……
【微笑表情】蕾雅：好吃么？
泽希：好苦。
【微笑表情】蕾雅：诶？啊，因为爸爸喜欢吃超苦的，一不小心忘记了，我去重新做给你吧
泽希：不用，你不是说做多了才给我的么，再做就更多了。
【害羞表情】蕾雅：啊……嗯……嘿嘿
泽希：其实我也喜欢吃这种超苦的，不怎么喜欢吃太甜的。
【微笑表情】蕾雅：真的么？那就好
【微笑表情】蕾雅：（之前的抹茶慕斯应该很甜的……泽希果然很温柔呢）
泽希：……想什么？
【微笑表情】蕾雅：嗯……没什么，只是在想，如果你不是困在学校，应该有很多女生送巧克力给你吧？
泽希：这是第一次……
【微笑表情】蕾雅：嗯？第一次？第一次收情人节的巧克力么？
泽希：嗯。
【害羞表情】蕾雅：可是泽希那么优秀又那么……应该很多人……
泽希：以前很小时候吃过一次姐妹们做的巧克力……就……唔……所以之后我都不敢再吃巧克力……（注CV：回想的痛苦的感觉）
【苦笑表情】蕾雅：（哈……第一次看到泽希一副快抓狂的样子……）
【大笑表情】蕾雅：泽希果然跟家人感情很好呢，都不见你提起其他朋友。
泽希：我们家是隐世家族，除非必要，不会跟任何人接触。
【微笑表情】蕾雅：嗯……之前也听艾莉森说过，那泽希一直都呆在家里么？
泽希：嗯。
【大笑表情】蕾雅：可是你现在出来了，以后一定也会交到朋友的。
泽希：那是不可能的。
【微笑表情】蕾雅：怎么会不可能呢，我就是泽希的朋友啊。
泽希：……
【伤心表情】蕾雅：难道你不当我是朋友么……
泽希：事件结束后，我就要回家的，一个永远无法再相见的朋友，跟陌生人无疑
【微笑表情】蕾雅：就算再也不能相见，这一刻是朋友，就永远是朋友，再说，我不能去找你们的吗？
泽希：……
【伤心表情】蕾雅：……
泽希：真是败给你了……
【大笑表情】蕾雅：嘿嘿，那我们说好了哦【剧情结束】
选择B：不给
【微笑表情】蕾雅：嗯，情人节给巧克力……要是误会了就不好了，还是算了吧【剧情结束】




时间：2月14日
场景：学生会
【吐槽表情】蕾雅：唉，情人节还要来学生会整理资料，真是命苦啊。
【吐槽表情】蕾雅：洛库也不在，八成跟哪个女生约会去了吧。
【吐槽表情】蕾雅：真是好寂寞的一刻啊，算了，开始工作吧。
（响起脚步声，然后是门一开一关的砰的声音，画面抖动一下。）
【惊讶表情】蕾雅：诶？洛、洛库？
【惊讶表情】蕾雅：你干嘛啊？气喘吁吁的……哇！你把门反锁干嘛啊！喂！喂……
插入洛库揽蕾雅CG
【正常严肃表情】洛库：嘘。
【疑惑表情】蕾雅：（到底干嘛啊！第一次见他这么狼狈诶，是刚跑完八百米吗！看他这么紧张我小声点好啦。）
【疑惑表情】蕾雅：是发生了什么事啊。
【正常严肃表情】洛库：别说话。
【女生声音】：洛库往这边跑的！
【女生声音】：洛库！！洛库啊！
【女生声音】：我们来了――！！！
（脚步声响）
【流表情】蕾雅：为什么我好像听到了千军万马奔驰而来的声音……
【睁眼腹黑】洛库：哼，绕着学校跑了好几圈才甩开这群女生。
【微笑表情】洛库：先别说话，被抓到了我还得吃下她们所有人的巧克力。
【流表情】蕾雅：……
【微笑表情】蕾雅：脚步声好像已经过去了哦。
【微笑表情】洛库：嗯。
【流表情】蕾雅：（那怎么还不起身啊，总觉得跟洛库靠好近……看他这样没一点要起来的意思呢……）
【微笑表情】蕾雅：我们是不是要起来啦。
【微笑表情】洛库：还没跑远，再等等。
【微笑表情】蕾雅：好吧。
【流表情】蕾雅：（为什么我觉得他抱我抱得更紧了……）

CG结束，若女主在2月5日选择了做巧克力，则继续对话，若没有做，此事件结束
【正常动作微笑表情】洛库：好了，这回是彻底结束了。
【微笑表情】蕾雅：想不到这么多女生给你做巧克力啊。
【正常动作微笑表情】洛库：这是一种灾难。
【微笑表情】蕾雅：哦，好吧，唉……
【微笑表情】蕾雅：（看他这样子应该很困扰吧，我还是别把巧克力给他了，会让他有一种刚出狼穴又入虎口的感觉吧……）

洛库好感达到一定值，进入A支线，好感值不够，进入B支线

A支线：（好感+5）
【正常动作微笑表情】洛库：怎么了？叹什么气？
【微笑表情】蕾雅：没什么。
【正常动作微笑表情】洛库：……
【正常动作微笑表情】洛库：今天怎么过的？
【惊讶表情】蕾雅：诶？不怎么过啊，就刚才打算过来整理资料呢。
【正常动作微笑表情】洛库：……
【正常动作微笑表情】洛库：哦，没给喜欢的人做巧克力吗。
【大笑表情】蕾雅：没有啦，不过……嘿嘿，其实我有给你做巧克力，因为我们是很好的朋友嘛，我就觉得帮艾莉森的时候也可以做一份给你尝尝。
【流表情】蕾雅：不过你不吃也没关系啦，我担心你对巧克力已经有阴影了。
【正常动作微笑表情】洛库：我吃啊。
【惊讶表情】蕾雅：诶？
【正常动作微笑表情】洛库：我吃。
【惊讶表情】蕾雅：哦……
【大笑表情】蕾雅：那太好啦。
【正常动作微笑表情】洛库：嗯。

B支线：
【正常动作微笑表情】洛库：怎么了？叹什么气？
【微笑表情】蕾雅：没什么。
【正常动作微笑表情】洛库：……
【无奈表情】蕾雅：（总觉得没有勇气把巧克力拿出来呢，万一洛库很不想吃怎么办，看他刚才都逃避成那样了……）
【无奈表情】蕾雅：（还是算了。）
【微笑表情】蕾雅：那我去整理资料啦。
【正常动作微笑表情】洛库：嗯，辛苦你了。

自动剧情
时间：2月16日
场景：宿舍
【蕾雅！！！】
【疑问表情】蕾雅：怎么感觉有人叫我？是幻听了吗。
【蕾雅！！！】
【惊讶表情】蕾雅：真的有！是谁？出去看看。
【惊讶表情】蕾雅：老师？！
【大笑表情】黎欧：哈哈哈哈，怎么。你怎么这么惊讶啊。
【微笑表情】蕾雅：拜托啊老师！你这个样子叫谁谁都会惊讶吧！
【微笑表情】黎欧：我还觉得这个方式比较酷炫呢。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师这么酷炫的方式我不想再感受第二次啦。
【大笑表情】黎欧：好的好的，没有下次了。
【微笑表情】蕾雅：怎么了啊，找我。
【微笑表情】黎欧：图书馆今天有活动，一起去吗？
【微笑表情】蕾雅：好啊！

场景：图书馆
【微笑表情】蕾雅：所以黎欧老师……你指的图书馆活动就是这个？
【对话框形式：由于图书馆人手急缺，现决定凡帮助整理图书者，赠精美图书（可自选）】
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，我怎么感觉被你骗了啊。
【微笑表情】黎欧：绝对没有。你看，这真的是活动啊！
【微笑表情】蕾雅：“活动”做完不请我喝咖啡你就死定了！
【惊讶表情】黎欧：蕾雅你好可怕，现在。
【微笑表情】蕾雅：那，我们现在开始吧。
【微笑表情】黎欧：好！

【微笑表情】蕾雅：黎欧老师！帮我拿下医疗分类的那摞书！
【微笑表情】黎欧：来了来了！
【微笑表情】蕾雅：再帮我递一下历史分类的那摞。
【微笑表情】黎欧：啊啊，稍等稍等。终于知道你为什么宁愿选择站在架子上摆书这种比较危险的方式……也不选择……这种，这种负责搬书，毫无安全隐患的看起来很容易的事儿了。
【大笑表情】蕾雅：哈哈哈哈！这可是你选择的，说什么图书馆搞活动，我是被你叫来的啊，你的怨言还是吞回肚子里去吧。
【无奈表情】黎欧：怪我……都怪我……蕾雅，不行了，搬完这个我要休息一会儿，好累……
【微笑表情】蕾雅：好好，让你休息啦。来，先把历史分类的给我，放完这摞就休息。
【微笑表情】黎欧：诺，给你。
【惊讶表情】蕾雅：黎欧老师？！
【微笑表情】黎欧：嗯？怎么啦？快接书啊你，哎你小心点儿！慢慢放好。哎，哎你慢点儿啊！你下来要小心知不知道。
【疑问表情】蕾雅：知道知道，你看我不是平平安安的下来了。倒是你，你流鼻血了知不知道？
【惊讶表情】黎欧：啊？
【疑问表情】蕾雅：啊什么啊，给你纸巾，快擦擦，别弄到衣服上。
【微笑表情】黎欧：嗯，嗯。好的。真是的，又不是夏天，你也没穿裙子，我怎么还会流鼻血啊。
【害羞表情】蕾雅：黎欧老师！你说什么呢！找打！
【大笑表情】黎欧：别别别！我错了，看在我还流鼻血的份儿上放过我吧！我只是开玩笑！开玩笑！
【微笑表情】蕾雅：哼，我心宽，放过你。
【微笑表情】黎欧：心宽体胖？
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师……!
【微笑表情】黎欧：哈哈，不闹了不闹了，我们还要搬书呢。
【微笑表情】蕾雅：你确定你真的没事了？
【微笑表情】黎欧：真的，这两天吃了些上火的食物嘛，今天又运动了，很正常啦。
【微笑表情】蕾雅：你也是，别老说别人，自己也注意点儿。
【动作一】【微笑表情】黎欧：yes，madam！

【微笑表情】蕾雅：黎欧老师一会儿你想要哪本书呢？
【动作二】【微笑表情】黎欧：我啊，我想要《平等》。
【微笑表情】蕾雅：《平等》？我好像有一点印象。
【微笑表情】黎欧：嗯，谈血族和人类的一本书。
【惊讶表情】蕾雅：啊？！
【微笑表情】黎欧：怎么了？
【微笑表情】蕾雅：没怎么没怎么，只是……黎欧老师怎么会想看这样的书？
【微笑表情】黎欧：在来星镜学院之前，我是圣镜大教堂的光明神官，所以，对这方面的事情比较有兴趣。
【微笑表情】蕾雅：这样啊。
【微笑表情】黎欧：嗯,那么蕾雅呢？想要什么书？
【微笑表情】蕾雅：我嘛……嘿嘿嘿……就是那本！《顶级烹饪技巧技术大全》！
【惊讶表情】黎欧：啊！
【大笑表情】黎欧：哈哈哈哈！好书！好书！
【大笑表情】蕾雅：必须的嘛！
【微笑表情】黎欧：不过抱歉啊，蕾雅，骗你图书馆有活动。
【微笑表情】蕾雅：喂喂，不用道歉吧！这严格来说也能算是一个活动嘛！再说我在宿舍也没什么事做啊，来了这里又帮助了图书馆人员，又充实了自己，还见到了大冬天也会流鼻血的黎欧老师。总之，我既没有损失，又没有白来。
【惊讶表情】黎欧：哇，可以啊。你这现在说起话来也是一套一套的。
【微笑表情】蕾雅：一般啦一般啦，跟我老师学的。对吧，黎欧老师。
【微笑表情】黎欧：我可没你厉害。
【微笑表情】蕾雅：少来！
【微笑表情】黎欧：一会儿喝杯什么？
【微笑表情】蕾雅：香蕉牛奶！
【微笑表情】黎欧：草莓奶昔！
【微笑表情】蕾雅：冬天你喝冷饮啊黎欧老师，厉害厉害。
【微笑表情】黎欧：降降火啦。
【微笑表情】蕾雅：也就是你这么降火啦。
【微笑表情】黎欧：哈哈哈！



条件剧情：（火属性达到数值，好感≥130，触发该剧情，数据可根据最后定下来的计算方案修改）
时间：2月18日上午
场景：墓场
【微笑】蕾雅：爸爸，我们已经放假一段时间了，我过得很好，请您放心???
??????
【微笑】蕾雅：好啦~爸爸，我下次再来看您吧，再见！
??????
【微笑】蕾雅：嗯，准备走????嗯？那个不会是????克里斯特吧？
【认真】蕾雅：克里斯特也在这里????是??他的母亲吗????
（走过去，脚步声）
【惊讶】蕾雅：克里斯特？
【叉腰】【悲伤】克里斯特：蕾雅？
【吃惊】蕾雅：克里斯特，你怎么了？
【叉腰】【悲伤】克里斯特：我??没事，蕾雅
 【担忧】蕾雅：我今天来看看爸爸，克里斯特???是来看母亲的吗？
【叉腰】【悲伤】克里斯特：呵呵???母亲???
（回忆背景）
（回忆片段7）
【叉腰】【微笑】克里斯特：奶奶，我回来了！
【微笑】奶奶：克里斯特，你怎么回来了？哎呀，你这孩子????
【挠头】【微笑】克里斯特：奶奶，不是啦，是学校放假了！
【微笑】奶奶：哎呀！你这孩子吓死奶奶了！奶奶还以为你又偷跑回来看我这个老婆子呢！
【挠头】【微笑】克里斯特：奶奶才不老呐！奶奶，我们进屋说吧，我给您带了好多礼物呢！
【微笑】奶奶：好好好????
??????
【叉腰】【微笑】克里斯特：哈哈，总之就是这样啦！学校很有趣，我也认识了很多好朋友！
【微笑】奶奶：唉???看来克里斯特是真的长大了，懂事了???
【叉腰】【惊讶】克里斯特：奶奶？
【认真】奶奶：有些事情也该告诉你了????
【认真】奶奶：孩子，这个???是你妈妈临走之前???留给你的，你??好好看看吧????
【叉腰】【惊讶】克里斯特：??????！！！奶奶！
【认真】奶奶：????孩子，奶奶知道你长大了，也坚强了，再也不是从前那个哭着要妈妈回来的孩子了?????
【叉腰】【认真】克里斯特：奶奶，我????
【微笑】奶奶：无论如何，你都是奶奶的好孩子，你母亲的好儿子！
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯！
（克里斯特打开信）
（信封框架背景）
（封面正中）致克里斯特
亲爱的克里斯特：
当你看到这封信的时候，一定已经是一个可靠的男子汉了吧！可惜妈妈没有机会看到我的克里斯特长大后的样子了，一定是个帅气的小伙子！毕竟有这么美丽的妈妈和那么俊美的爸爸啊????好啦，妈妈知道你现在有很多疑惑，所以现在，就让妈妈慢慢告诉你吧????
我和你爸爸的认识最开始是有预谋的，我是作为教廷圣女的身份，被献给你父亲了，一个高贵优雅的血族，而我是知道这件事的。呵呵，不必惊讶，妈妈从小就受教廷的影响，深信我的神，已经无法改变习惯了，就算知道被教廷背叛也一样???不过没关系，我常常告诉自己，我信仰的是心中的神，而不是所谓的教廷，我就这样，一直坚持着我的信仰，直到那一天????
那一天，也许是神听到了我的心声，我很幸运地遇到了你爸爸~是的，幸运。他很厉害，知道所有的一切，却还是贴心地不去戳穿我，我从没见过那样优秀的人，高贵优雅，幽默风趣，实力强大，还细心爱护我，我想，我没有理由不爱他，是的，我们相爱了，然后???我坦白了一切，而他却告诉我他早就知道了，然后，我们就有了你。
当然我们也不是一直甜甜蜜蜜，就在你出生之前，我和你爸爸还有过争执，首先就是寿命问题。亲爱的克里斯特，你知道，人类是如此的脆弱，寿命也很短暂，完全比不上血族，尤其是你父亲这样实力强大的大家族嫡系子弟，所以，当希尔，对了，希尔是你父亲的名字，你父亲的全名是：希尔?布鲁赫。若是你遇到你父亲，你要是不知道他的名字，以他的恶趣味，大概会逗逗你吧！呵呵~当希尔提出他想将我转化成血族时，我拒绝了。原因很简单，你也许猜到了，就是我之前提到过的，我的信仰。我不能，也无法抛弃我从小信仰的神，当时算来也有20年了吧，20年对于你父亲，只是弹指一瞬，但是对我来说，这几乎是我人生的三分之一了。所以，抱歉，我的孩子，我亲爱的克里斯特，是妈妈对不起你，是妈妈放弃了看着你长大的机会，这次是妈妈任性了，抱歉????
而希尔最后也还是默认了我的决定，我感激他，他并没有强迫我，我知道，他是有这个实力的，就这点而言，我也亏欠了他很多????所以，亲爱的克里斯特，不要埋怨你的父亲，他其实是个很温柔的人，妈妈不在的日子，他会陪着你的????
后来????就有了你，上天赐给我们的礼物！而我和你父亲的争执又发生了。希尔是不希望我生下你的，亲爱的克里斯特，不要怪他，一切都是妈妈的错！因为人类的身体很脆弱，而孕育你――血族和人类的混血儿，对身体是个很大的负担，对不起，克里斯特，也许我这么说你伤心了，但是我们都确定的是，你绝对不是负累，而是我们的宝贝！亲爱的克里斯特，后来的事也许你也知道了吧，你出生了。因为希尔妥协了，我就知道，他对我很好很温柔，虽然总是一副危险的样子，但是，他总是在让着我呢~呵呵，其实他并不像他说的那么不喜欢你，我有次假装睡着，看见他偷偷抱你呐~你能想象在别人面前那么风光，那么危险的布鲁赫家主一脸无措手忙脚乱的样子吗？呵呵~真是口是心非啊~
嗯???再后来啊???我就带着你离家出走了~呵呵~妈妈很任性吧？因为我不想再看到希尔每天处理完一堆家族事务后，还要费尽心思寻找珍贵的药剂魔药来维序我的生命，他真的不容易。可越是这样，我越是愧疚，因为我知道自己是无法陪伴他到最后的，所以我决定，走吧！走得远远地，叫他再也找不到???这是妈妈第二次这么任性，呵呵，想想我真的很幸福，有一个这么纵容包容我的丈夫和儿子，因为，妈妈最后一次任性，是克里斯特你啊
我猜奶奶一定已经告诉过你，根本就没有什么太阳标志的药了吧？因为奶奶啊，对克里斯特那么好，一定不会忍心看着你愧疚的呢~所以妈妈很放心，只是，你会怨妈妈吗？怨妈妈骗了你？妈妈不想见你最后一面，是因为害怕。害怕见到伤心的你，痛苦的你，无助的你，妈妈就走的不安心了，害怕自己在看到你时，会后悔曾经的决定????我一直都说，我艾露歌从不后悔，即便是死亡。但是，看见你，我居然犹豫了，我害怕自己会后悔，会否定从前的整个人生????这就是???妈妈最后一次任性????对不起，克里斯特，对不起????
呵呵，为什么是太阳呢？因为啊，在妈妈心中，克里斯特就是妈妈的解药啊~你就是我的小太阳~找不到是当然的，因为那就是你啊~哪有自己找自己的呢~哈哈，亲爱的克里斯特，不要哭哦，你可是男子汉呐！以后，也要听奶奶的话，要和爸爸好好相处，我相信，你们一定会相处愉快的！
嗯???就是这样啦，最后妈妈要告诉你，妈妈爱你！克里斯特，妈妈爱你！以后也要一直坚强的开心地笑着走下去哟~
爱你的妈妈
【叉腰】【伤心】克里斯特：妈妈????您放心，我说过，不会再哭了???只是，为什么????
（回忆结束）
【担忧】蕾雅：克里斯特？没事吧？
【叉腰】【强笑】克里斯特：蕾雅，我??没事
【微笑】蕾雅：克里斯特????没事的，虽然妈妈不在了，但是你还有爸爸啊！我看得出来，布鲁赫先生其实还是很关心你的！
【叉腰】【惊讶】克里斯特：蕾雅？
【微笑】蕾雅：我也是来看爸爸的呢，虽然他不在了，但是我觉得他其实一直都在保护着我，就像从未离开过一样????
【叉腰】【惊讶】克里斯特：??????
【微笑】蕾雅：所以，克里斯特，不要伤心了！我想，你妈妈一定不希望你这么难过的！
【叉腰】【惊讶】克里斯特：妈妈?????
回忆背景：妈妈爱你???以后也要一直坚强的开心地笑着走下去哟~
【叉腰】【认真】克里斯特：嗯！蕾雅，谢谢你！
【微笑】蕾雅：呵呵，你想通了就好~


自动剧情：（泽希好感≥180，水属性达到，）
时间：2月20日
场景：校内花园晚上
【微笑表情】蕾雅：呼……本想出去逛逛傍晚前回来的，没想到那么晚。
一个黑影快速划过
【惊讶表情】蕾雅：啊！刚刚那个是……留校生么？要跟过去看看么？
选择A：跟
【伤心表情】蕾雅：虽然有点怕怕的，不过如果是可疑人物就不好了，跟去看看吧。
空白对话框：……
【惊恐表情】蕾雅：唔！
空白对话框：突然一个人从身后捂住我的嘴。
泽希：蕾雅？！
【惊讶表情】蕾雅：泽希？你怎么会在这里？
泽希：我问你才对，这么晚了还在校内到处走，很危险的。
【微笑表情】蕾雅：我只是……不对！你怎么走出地下室！！被人发现了怎么办？
泽希：现在寒假，校内学生不多，加上晚上……
【微笑表情】蕾雅：所以你经常晚上偷偷溜出来？
泽希：……偶尔
【微笑表情】蕾雅：……
泽希：……这个月是第一次！
【大笑表情】蕾雅：好吧，那你偷溜出来干嘛。
泽希：看看风景而已
【微笑表情】蕾雅：看看风……诶!
空白对话框:还未等蕾雅的话说完，泽希便施展浮空术抱着蕾雅上了学院钟塔的楼顶
CG插入（蕾雅和泽希并排坐在楼顶上）
【大笑表情】蕾雅：哇，好漂亮，上次上来……（唔，糟糕……）
泽希：……
【苦笑表情】蕾雅：呵呵……我上次也是想来看看夜景，没想到会魔力透支……
泽希：……
【伤心表情】蕾雅：……
泽希：下次不要做这么危险的事。
【大笑表情】蕾雅：嗯！
【微笑表情】蕾雅：这里可以看到萨特拉迪的全景哦。
泽希：嗯。
【大笑表情】蕾雅：房屋上都布满了积雪，在灯光的照耀下，好像看到了一个银闪闪的世界，好漂亮。
泽希：这里很安心。
【微笑表情】蕾雅：嗯，静静的，感觉很舒心呢。
【大笑表情】蕾雅：啊，你看，下雪了，总感觉跟泽希很相称呢。
泽希：是吗……
风声音效
【微笑表情】蕾雅：啊啾！
泽希：我们下去吧
【微笑表情】蕾雅：啊，我没事，只是突然起风，倒是你，你不冷么？
泽希：不冷。
【微笑表情】蕾雅：手都冰冰的，还说不冷。
泽希：你……
选项A：给围巾（好感+10）
【大笑表情】蕾雅：围巾给你
空白对话框：我把自己的围巾解下了细心的给泽希系上
泽希：谢谢。可是再待下去你会生病的，我们下去吧。
蕾雅：再留一会就好。
泽希：……
蕾雅：我的家乡爱西米镇很小，我是住在一个被山围绕的小村庄，因为大山围绕的缘故，所以交通十分的不方便，记得有一次，一位商人路经我们村庄，带来了萨特拉迪很多很有趣的商品，还给我看了城里举办活动的时候大家欢呼的魔法影图，那时候我就决定，总有一天我要来萨特拉迪，所以我努力的考上了星镜学院。
泽希：……
蕾雅：现在我如愿了，看着这一片景色，我多么想记下了给爸爸看，可是……
泽希：其实他已经看到了，不是么？
蕾雅：诶？
泽希：我二姐说，人死后，精魂散去，便会化作星辰，等待下一个与自己体魄相符的生命体，然后重新结合，成为一个新的生命，我相信，你爸爸现在此刻也一定是化作星辰在天上与你一起看着这片景色的。
蕾雅：谢谢你，泽希。
泽希：但是，我想你爸爸可不想你病倒的。
蕾雅：噗，好，那我们下去吧。
泽希：嗯
选项B：下去吧
（选项结束）
【微笑表情】蕾雅：好了，虽然夜景很漂亮，不过还是下去吧
泽希：嗯
CG结束，场景：校内花园晚上
【微笑表情】蕾雅：快回去吧，被人发现就不好了。
泽希：嗯……
泽希：……下次
【微笑表情】蕾雅：嗯？
泽希：走了。
【泽希立绘移动消失】
【微笑表情】蕾雅：嗯？他刚刚想说什么呢？


时间：2月21日
场景：学生会
【微笑表情】蕾雅：洛库，我来帮忙啦。
【正常动作微笑表情】洛库：嗯，资料在这儿，麻烦你了。
【大笑表情】蕾雅：不麻烦啦，那我先做登记了，你忙你的吧。
【微笑表情】蕾雅：好，开始工作吧。
【微笑表情】蕾雅：这条意见是……嗯……这样……
【微笑表情】蕾雅：……
【流表情】蕾雅：……
【吐槽表情】蕾雅：（这到底是个什么字啊，字就不能写清楚一点么……）
【正常动作微笑表情】洛库：好吃么。
【惊讶表情】蕾雅：诶？
【正常动作微笑表情】洛库：笔头。
【惊讶表情】蕾雅：呃。
【流表情】蕾雅：（居然不知不觉咬起笔头来了……）
【流表情】蕾雅：那个……不好意思，一没注意就……
【正常动作微笑表情】洛库：喏，换下笔吧。
【惊讶表情】蕾雅：诶？
【正常动作微笑表情】洛库：你现在用的那支笔是克里斯特昨天落下的。
【正常动作认真表情】洛库：谁知道他是不是也有咬笔头的习惯。
【正常动作微笑表情】洛库：还是用我的吧。
【惊讶表情】蕾雅：哦……

自动剧情
时间：2月22日
场景：咖啡屋
【微笑表情】蕾雅：哇，黎欧老师你也太拼了吧？
【微笑表情】老板娘：嗯？蕾雅？怎么了？
【微笑表情】蕾雅：我发现黎欧老师啊……真是一刻都停不下来。上学的时候吧，教光明系魔法，在医疗室值班。好不容易放寒假，不是去图书馆帮忙工作，就是……来娜姐这里当义工！
【微笑表情】老板娘：啊？黎欧，这是真的吗？你这也是一人兼多职啊！
【动作一】【微笑表情】黎欧：蕾雅说的也太夸张了，我这不是想让自己过的充实点儿嘛。再说，咖啡厅有这么美丽的老板娘，偶尔还有蕾雅这么美丽的顾客，对我吸引可是很大啊。
【大笑表情】老板娘：得了吧！我看啊，是你来了咖啡屋，才会有蕾雅这样美丽的女学生来。
【微笑表情】蕾雅：娜姐说得对！是老师来了，美女才来。毕竟老师的人气……
【无奈表情】黎欧：蕾雅，没弄错的话你是我的学生，你应该跟我是一伙儿的啊！
【微笑表情】蕾雅：我当然是啊，黎欧老师你不会没听出来我是在夸你人气高吧！嗯？
【无奈表情】黎欧：少来，你在打趣我。
【微笑表情】老板娘：黎欧最近智力有涨嘛。
【无奈表情】黎欧：杜娜！
【大笑表情】老板娘：哈哈哈哈，所以啊，咖啡屋一定要你们两个一起来才比较有意思！好了黎欧，你也休息会儿吧，我来。你和蕾雅坐着充充人气。
【微笑表情】黎欧：老板娘，你小屋的人气已经相当高了好不好。倒是……只差个老板了？
【微笑表情】老板娘：黎欧！
【大笑表情】黎欧：哈哈哈哈！
【大笑表情】蕾雅：黎欧老师，干得漂亮！
【微笑表情】黎欧：这是必须的。
【微笑表情】黎欧：香蕉牛奶……很好喝。
【微笑表情】蕾雅：嗯，不错。
【微笑表情】黎欧：冬天，其实也不错呢。
【微笑表情】蕾雅：不喜欢。

【微笑表情】黎欧：杜娜！
【微笑表情】老板娘：干嘛，人家还在做糕点好吗。
【微笑表情】黎欧：医疗室突然有事需要我帮忙，我要先过去了，蕾雅就拜托你照顾了。
【微笑表情】蕾雅：我能照顾自己，不需要麻烦娜姐。
老板娘：……
【微笑表情】黎欧：那，杜娜，蕾雅再见。
老板娘：拜拜……
蕾雅：…

老板娘：好了，现在黎欧走了，你们两个怎么了？
【微笑表情】蕾雅：嗯？什么怎么了？
老板娘：别这样。
【微笑表情】蕾雅：真没事啊，娜姐。你也听见了，黎欧老师医疗室有事而已。
老板娘：真的吗？
【微笑表情】蕾雅：真的啦。你快去忙，我帮你看会儿店，一起吃晚饭啊。
老板娘：好吧。
【微笑表情】蕾雅：唉，冬天，真的不喜欢。


自动剧情（泽希好感≥200）
时间：2月23日
场景：地下室

【微笑】艾莉森：四哥，我回来了哦，有没有想我啊？
泽希：……
艾莉森：诶？那不是蕾雅的围巾吗，怎么在你身上？莫非我不在的这段时间，你们……
【害羞】蕾雅：啊，艾莉森别乱说，只是我看泽希穿那么单薄所以……
艾莉森：哦？~是吗？嘻嘻。
泽希：……
艾莉森：四哥，你的伤好像差不多好了？
泽希：嗯。
艾莉森：嘻嘻，看来蕾雅照顾得很细心哦。
【微笑】蕾雅：没有，是泽希的恢复力好而已。
艾莉森：嘿嘿，不要谦虚啦，要不之后你都帮我照顾四哥吧，总比我照顾的好。
泽希：艾莉森！
艾莉森：哇，你凶我干嘛，我说实话嘛。
泽希：蕾雅已经帮了我们很多，不要总麻烦人家。
【微笑】蕾雅：没事，我很乐意的。
泽希：……
【大笑】艾莉森：你听听！
泽希：……
【伤心】蕾雅：难道说你不想再看到我么？
泽希：……不……不是
【大笑】蕾雅：呵呵，那就好。
艾莉森：呜……对我那么凶，对蕾雅就那么温柔，天啊……你还是不是我哥哥啊。
泽希：……
艾莉森：我走了！以后就让蕾雅来，我去玩，哼！
【艾莉森立绘消失】
泽希：……
【苦笑】蕾雅：啊哈哈……艾莉森她其实没有生气的
泽希：我知道，她从不当我说的话一回事，很快就活蹦乱跳的。
【大笑】蕾雅：噗！
泽希：现在……又多了一个。
【惊讶】蕾雅：诶？你是说我吗？
泽希：你有不当我说的话一回事吗？
【害羞】蕾雅：（啊，笑了……）
泽希：嗯？
【害羞】蕾雅：没……没有啦……
泽希：嗯……也对，你只是一副可怜的表情望着我而已……
【害羞】蕾雅：啊啊啊，我哪有。
泽希：呵呵，抱歉。
【伤心】蕾雅：真是的……原来泽希也会戏弄人。
泽希：抱歉，可是，你还不去追艾莉森吗？
【微笑】蕾雅：啊，嗯！那我下次再来看你。
泽希：嗯。



自动剧情，好感≥130触发
时间：2月24日下午
场景：校内花园
【苦笑】蕾雅：那个，克里斯特，真是不好意思，才刚开学不久，就要麻烦你给我做特训啦！
【挠头】【微笑】克里斯特：哈哈，这没什么，我很高兴啊！
【惊讶】蕾雅：啊？
【挠头】【流】克里斯特：呃???那个，我不是那个意思，我不是说很高兴你要做练习???其实看见你要做特训，我一点也不开心！呃???唉呀，我是说????啊――我也不知道自己在说什么了！总之，重新见到你，我很开心！
【微笑】蕾雅：呵呵，克里斯特
选择A：我也是哦（个人线开启，）
【微笑】蕾雅：呵呵，克里斯特，我也是哦，能见到克里斯特，我真的很开心呢！
【挠头】【微笑】克里斯特：嗯???我???知道了
【挠头】【微笑】克里斯特：我知道附近的咖啡屋不错，我们去坐坐吧？
【微笑】蕾雅：好啊~我们走吧！
选择B：我知道了
【微笑】蕾雅：呵呵，克里斯特，我知道了
【叉腰】【惊讶】克里斯特：蕾雅?????
【叉腰】【伤心】克里斯特：这样啊????好吧????
【担忧】蕾雅：克里斯特??????
（选择结束）

时间：2月25日
场景：校内（晚）
【微笑表情】蕾雅：那个银发血族好机警，上次跟踪被甩掉，这么久都没有出现。今天出门就用了隐身功能，总不会被察觉了，希望能找到。不过，一直隐身和探测双开，时间长了，比单独使用探测要累很多啊，我还是太弱了，魔力和精神力都不够。
【微笑表情】蕾雅：前面那个好像是艾莉森？唔…怎么有点看不清？头好晕，难道…我又要晕了？
（倒地音效）
艾莉森：嗯？
艾莉森：蕾雅？！蕾雅！醒醒！你怎么了？快醒醒！
艾莉森：手好凉，先到黎欧那去看看吧。
（场景转换）
场景：医疗室
艾莉森：黎欧！黎欧老师！
黎欧：来了！蕾雅？这是怎么了？
艾莉森：我也不知道啊！我在路上走着走着忽然听到身后不远处有动静，好奇回头就发现蕾雅倒在地上。她的手好凉，会不会有事啊？
黎欧：没事，她只是太累了。
艾莉森：这样啊，那就好。
黎欧：你知道她都在忙些什么么？这已经不是第一次晕倒了，每次都是魔力精神力透支。
艾莉森：我也不知道啊……我觉得她似乎有心事，但是却不愿意说出来，所以我也不好问。
黎欧：嗯，我知道了，今晚蕾雅是醒不来的，我在这里看着她，你回去休息吧。
艾莉森：好。

时间：2月26日
场景：医疗室
【微笑表情】蕾雅：啊唔……
黎欧：你醒了。
【苦笑表情】蕾雅：黎欧老师，谢谢。
黎欧：……
【微笑表情】蕾雅：黎欧……老师？
黎欧：你知不知道自己在做什么？
【苦笑表情】蕾雅：我当然知道。
黎欧：有什么比自己的身体重要？你知不知道你的身体已经受到损耗！
【苦笑表情】蕾雅：……
【苦笑表情】蕾雅：我很清楚自己在做什么，老师你别管了。
黎欧：呵！我不管？我不管你，你知道自己要昏迷多久么？在魔力精神力双重枯竭的情况下，你依靠睡眠自我恢复至少需要三天，这还是情况轻微的时候。像你这样一而再再而三的晕倒，我不管你，你可以直接昏死！你以为自己有多厉害？
【委屈表情】蕾雅：我知道自己很弱，可是那又能如何？我有我自己必须做的事情，你根本不清楚！
黎欧：没错，我是不清楚，但是你为什么不可以说出来？心里的事情堆积多了也会病的，你就不能说出来？告诉艾莉森告诉我或者洛库还有克里斯特？
【委屈表情】蕾雅：我……这是我的事情，告诉你们只会给你们多点烦恼……
黎欧：朋友是做什么的？朋友不是摆设，也不是只和你分享快乐，朋友是和你同甘共苦，你有心事有烦恼可以听你倾诉，你遇到困难和你共同面对！真正的朋友是不离不弃，永远不会背叛你的！我和你说这些，是因为你对我很重要，也是希望你能信任我，你有事情可以告诉我，我保证替你保守秘密，并且尽我所能帮助你。
【委屈表情】蕾雅：黎欧老师，我相信你，可是……
黎欧：不想说是么？
【委屈表情】蕾雅：对不起……
黎欧：好了，我不是想听你和我说对不起的。蕾雅，你真的信任我么？你真的相信我就不会选择不告诉我，不是么？
【委屈表情】蕾雅：我……
黎欧：不用解释了，我很失望，蕾雅。
【委屈表情】蕾雅：对不起。
黎欧：随你便吧，我不会再管了，你该去上课了。
【委屈表情】蕾雅：……再见。

时间：2月26日
场景：学生会
【微笑表情】蕾雅：洛库，我来帮忙啦。
【正常动作认真表情】洛库：……
【正常动作认真表情】洛库：身体不好就好好休息，我这儿自己也可以搞定。
【惊讶表情】蕾雅：什、什么意思啊？
【正常动作认真表情】洛库：昨天不是又晕倒了吗？
【正常动作认真表情】洛库：最近到底在搞什么，又精神力透支了。
【微笑表情】蕾雅：你已经知道了啊……你放心吧，我没事的。
【正常动作认真表情】洛库：……
【正常动作认真表情】洛库：不愿意告诉我也没关系，但是自己好好注意身体，不要总是突破自己的极限。
【正常动作认真表情】洛库：最近这几天好好休息，不用来我这儿了。
【微笑表情】蕾雅：我没关系的啦。
【正常动作认真表情】洛库：你现在的任务就是休息，不要让我担心了。
【微笑表情】蕾雅：谢谢你，洛库。
【正常动作认真表情】洛库：……

时间：2月26日晚
场景：圣镜教堂
【微笑表情】蕾雅：叔叔，您找我？
裘德：听说你昨晚晕倒了？
【微笑表情】蕾雅：是的。
裘德：过来我这边坐着，让我看看。
裘德：你这是使用探测器弄的？
【微笑表情】蕾雅：嗯……
裘德：蕾雅，你记住，查清血族藏匿地点这件事虽然重要，但是你的身体更重要！大哥他也不希望你因为这件事伤害自己！你明白么？
【苦笑表情】蕾雅：嗯……我知道了，是我太急切了。
裘德：这几天你都不要使用探测器，好好休息下，记住了！
【微笑表情】蕾雅：记住了，我会注意的，叔叔。
裘德：嗯，你这么拼命，可有什么发现？
【微笑表情】蕾雅：之前那个银发血族，我其实前几天发现了他的踪迹，可是我忘记使用隐身功能，中途被他察觉，最后跟丢了……
裘德：唉，狡猾的血族，别在意，这个不怪你。别急，只要他在星镜就还会有出来的时候，下次小心跟着就好。
【微笑表情】蕾雅：嗯。
裘德：好了，不早了，赶紧回去吧。
【微笑表情】蕾雅：好，叔叔再见。
裘德：再见，路上小心。

自动剧情（泽希好感≥230）
时间：2月27日
场景：地下室
艾莉森：四哥，我来替蕾雅送东西给你哦。
泽希：……
艾莉森：哎呦，你别这样子望着我嘛，蕾雅病了，没办法所以只好我来送东西咯。
泽希：病了？
艾莉森：嗯，就是有点感冒而已，最近用功过度，疲劳导致的，怕传染给你所以让我来。
泽希：嗯……
艾莉森：好了，那四哥我先走咯，我等下有课不能久留，蛋糕记得吃哦，那可是蕾雅病了都特意给你做的哦
泽希：嗯……
轮播当天图片
场景：校内花园晚上
【伤心】蕾雅：嗯……整理学生会的资料整理晚了，啊啾！
空白对话框：打完喷嚏的瞬间，突然有条围巾从背后围上我，我惊讶的转过头，看到的却是……
【惊讶】蕾雅：泽希！
泽希：来
【惊讶】蕾雅：你怎么会在这里，被人发现了怎么办！
泽希：没事，晚上人不多，你病了怎么还弄那么晚。
【微笑】蕾雅：嗯……还有一点就做完了，所以就打算今天做好它。
泽希：病了就应该好好休息。
【大笑】蕾雅：呵呵。
泽希：笑什么？
【大笑】蕾雅：现在反过来，是泽希在照顾我呢！
【害羞】泽希：……
【微笑】蕾雅：咦？我看错了吗，泽希你脸红了耶，哈哈，好可爱
泽希：咳，好了，蕾雅，你宿舍在哪我送你回去
【微笑】蕾雅：我没事！我好的很呢……啊啾！我……我自己能回
泽希：你走路都有点摇晃了，还叫没事。
【伤心】蕾雅：我……我只是有点冷而已……
泽希：手给我。
空白对话框：泽希牵起我的手，手心发出微弱的光亮，同时传来阵阵的温暖。
【微笑】蕾雅：啊，好暖。
泽希：我不是很擅长火之魔法，不过这样可以让你暖和一点。
【大笑】蕾雅：谢谢。
泽希：好了，我送你回去吧。
【伤心】蕾雅：我想去顶楼。
泽希：……不行
【伤心】蕾雅：为什么不行，我要去顶楼！
泽希：……
空白对话框：对于我的抗议，泽希无奈的接受了，轻轻的抱起我施展浮空术，泽希抱着我的同时也用了火之魔法，身子在他的怀抱中渐渐温暖起来，而我却觉得越来越困，越来越困……
泽希：抱你上来，你却睡了……
泽希：好好睡吧，晚安。

自动剧情
时间：2月28日
【疑问】蕾雅：嗯……我怎么穿着校服睡觉……
【惊讶】蕾雅：啊，不对，昨天回来时遇到泽希……
回想
【伤心】蕾雅：我想去顶楼
泽希：……不行
【伤心】蕾雅：为什么不行，我要去顶楼！
回想完毕
【吐槽】蕾雅：啊……我都说了什么，我居然还睡着了，真是丢脸死了
敲门声
艾莉森:蕾雅，你醒了么
【微笑】蕾雅：嗯，请进
开门声
艾莉森：病有好点么？
【大笑】蕾雅：嗯，好像没事了
艾莉森：嗯，不过还是小心点好，夜晚很容易复发的，你要不要去黎欧老师那拿一些药吃？
选择A：不用了
【微笑】蕾雅：不用了，我已经没什么大碍了
选择B：好
【微笑】蕾雅：嗯……还是小心点好呢
（选择结束）
艾莉森：嗯嗯，我们走吧
【大笑】蕾雅：好
当天轮播结束（若选择不用拿药将触发此剧情）
场景：宿舍晚上
【伤心】蕾雅：嗯……好热
空白对话框：身体像火烧一般，头痛剧烈，喉咙干燥让我不自觉的呻吟着……突然一张冰冷很舒服的手贴上我的额头，我缓缓的睁开眼睛……
CG插入（泽希坐在蕾雅的床边，手放在蕾雅的额头上）
【惊讶】蕾雅：……泽……泽希？
泽希：醒了？
【伤心】蕾雅：你怎么会……咳……咳咳……
泽希：好了，别说话。
【伤心】蕾雅：……
泽希：我施了水之魔法，虽然不能治好你的病，但可以缓解你的痛苦。
【伤心】蕾雅：嗯……
泽希：我倒杯水给你。
空白对话框：泽希小心的喂着我喝水，我乖乖的一点点的把水喝完。
泽希：还要吗？
空白对话框：我轻轻的摇了摇头。
泽希：呵呵，今天很乖哦。
【害羞】蕾雅：……
泽希：今天，是反过来了吗？
【惊讶】蕾雅：嗯？
泽希：以前，都是你说，我听
【微笑】蕾雅：呵呵，所以我今天体会到什么是沈默是金了。
泽希：那感觉如何？
【大笑】蕾雅：还不错！
泽希：可是我比较喜欢多话的你
【害羞】蕾雅：……
泽希：赶快好起来。
【伤心】蕾雅：对不起，让你担心了。
泽希：烧好像退了。
【微笑】蕾雅：嗯，已经不觉得头痛了。
泽希：那就好，明天一定要吃药哦。
【大笑】蕾雅：嗯！
泽希：那我走了。
空白对话框：想都没想，手不自觉就拉起泽希衣袖，怎么办？
泽希：怎么了？
选择A：情不自禁（好感+10）
【苦笑】蕾雅：呃……情不自禁就……不要在意，回去小心点。
泽希：你睡着前，我就这里陪着你。
【惊讶】蕾雅：真的么？
选择B：回去小心
【微笑】蕾雅：回去小心
（选项完毕，继续）
泽希：嗯，睡吧
【大笑】蕾雅：嗯！



自动剧情
时间：2月28日晚上
场景：魔法屋
【微笑】蕾雅：呼???呼???艾莉森，干嘛???这么急地???跑来这里啊！
【微笑】蕾雅：我们来魔法屋干嘛？
【微笑】艾莉森：因为现在可是魔法屋的免费占卜时刻啊！
【微笑】蕾雅：咦？真的吗？什么都可以问吗？
【微笑】艾莉森：也不是啦~这个可不是想问什么就问什么的~到时候你就知道了！我们走吧！
【微笑】蕾雅：好??好吧
【微笑】纱妃：欢迎光临，少女们
【微笑】蕾雅：您???您好
【微笑】纱妃：你们是来占卜的吗？
【微笑】艾莉森：是的！
【微笑】纱妃：那么，请先去那边抽取问题吧！
【微笑】艾莉森：好的~蕾雅，我们走吧！
【微笑】蕾雅：嗯???好
【微笑】蕾雅：（原来是抽签占卜啊????）
【微笑】艾莉森：蕾雅，我选好了，我先去喽~
【微笑】蕾雅：嗯！
??????????
【微笑】纱妃：好了，请下位客人进来吧
【微笑】艾莉森：嘻嘻，蕾雅，快去吧~
【苦笑】蕾雅：艾莉森，你还好吧？
【大笑】艾莉森：我很好啦！你快去吧！
【苦笑】蕾雅：好，我知道了
?????????
【微笑】纱妃：请告诉我你抽取到的编号
【微笑】蕾雅：嗯，是5号
【微笑】纱妃：那么，请在心中想象一下，你现在已经离开这里了，然后在路上误入一个奇妙的环境????
【微笑】纱妃：在那里，青草香香的，阳光暖暖的，你舒服地躺在草地上，闭眼，耳畔是小鸟的叽喳声，清澈的小溪潺潺艾莉森过的声音，还有一阵清脆的风铃声??????
【微笑】纱妃：你循着风铃声的源头走去，发现那里站着一个人???他让你觉得很熟悉，他???会是谁呢?????好了！醒来！
【疑惑】蕾雅：嗯？这里是???魔法屋????
【委屈】蕾雅：刚才的不是真的啊????
【微笑】纱妃：那么，想清楚了吗？那一刻，那你想起的是谁呢？不用告诉我，你自己心中有答案就好
【微笑】纱妃：这个人就是你心中的那个人，是你喜欢的人哦
【疑惑】蕾雅：我喜欢的人?????？
【微笑】纱妃：对
【微笑】蕾雅：那个，谢谢您的招待，我先告辞了！
【微笑】纱妃：不用客气
????????
【微笑】艾莉森：蕾雅，这里！我们回去吧！
【微笑】蕾雅：嗯！
【疑惑】艾莉森：咦？蕾雅，你不对劲哦~刚刚问到什么了？
【害羞】蕾雅：这个???没??没什么
【大笑】艾莉森：你觉得我会信吗？哈哈，骗人！难道是?????
【害羞】蕾雅：才没有！那艾莉森呢？是什么问题啊？
【微笑】艾莉森：嘻嘻……这是秘密！
???????????
（场景转换）
场景：校内花园
【认真】蕾雅：嗯，让艾莉森先回去了，我等会儿再回去，现在很难平静下来啊?????
【疑惑】蕾雅：现在想想，当时那个场景，我想到的是????
选择A：洛库
【微笑】蕾雅：是洛库！也是，洛库那么优秀，对我也很好，很难不喜欢他吧
【无奈】蕾雅：算了，不想了，回去吧
选择B：克里斯特（个人线开启必选选项，其他断线）
【大笑】蕾雅：是克里斯特！每次在我沮丧的时候，每次在我难过的时候，不安的时候，害怕的时候，都是克里斯特呢！都是克里斯特一直陪在我身边???
【微笑】蕾雅：这么说来，已经没有什么疑惑的了????就是他了???
【叉腰】【疑惑】克里斯特：蕾雅？
【惊讶】蕾雅：克里斯特！你怎么会在这里？
【挠头】【微笑】克里斯特：哦，那个???路上碰到艾莉森了，她说你一个人在这里，害怕晚上回去不安全，我就来找你了！
【微笑】蕾雅：原来是这样，克里斯特，谢谢你
【抱头】【微笑】克里斯特：哈哈，这没什么，我们走吧！
【害羞】蕾雅：等等！那个???克里斯特???我??我有话对你说
【挠头】【疑惑】克里斯特：啊？
【害羞】蕾雅：就是???就是那个???我???
【抱头】【微笑】克里斯特：哈哈，到底是什么啊？没关系蕾雅，大胆地说吧！
【害羞】蕾雅：我???我喜欢你！
【抱头】【惊讶】克里斯特：什???什么？蕾雅，你刚刚???说什么了？
【害羞】蕾雅：没???没什么了
【叉腰】【大笑】克里斯特：蕾雅！你刚刚说喜欢了！对不对！
【害羞】蕾雅：???????嗯
【叉腰】【大笑】克里斯特：哈哈哈??????太好了！
【惊讶】蕾雅：啊――！克里斯特！
（转月夜下克里斯特抱住蕾雅转圈CG）
【大笑】克里斯特：哈哈???我实在是太开心了！蕾雅，谢谢你????
【大笑】克里斯特：蕾雅，我的心情，和你一样！而且从很早就开始了????我还一直不敢对你说呢，我害怕你会拒绝我，不理我????现在看来，我还没有你勇敢呐！
【惊讶】蕾雅：克里斯特???？
【微笑】克里斯特：对，没错，你是个勇敢的女孩儿呢，蕾雅。
【微笑】蕾雅：其实也没有啦?????
【认真】克里斯特：蕾雅，我，克里斯特?布鲁赫，以剑之名起誓，在我有生之年，会用手中的剑，用我的生命去保护你！你愿意接受吗？
【感动】蕾雅：克里斯特????
【认真】克里斯特：亲爱的公主阁下，愿意接受骑士的守护吗？
【大笑】蕾雅：我愿意！
【微笑】蕾雅：不过，不是公主与骑士哦，是顶多是侍女与骑士呢！呵呵~
【大笑】克里斯特：遵命！侍女阁下！
（CG结束）
【微笑】蕾雅：????（真好呢，有种很安心的感觉???）
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅？累了吗？我送你回去吧？
【微笑】蕾雅：嗯，好，现在也不早了呢
【叉腰】【微笑】克里斯特：小侍女就先走吧~
【微笑】蕾雅：克里斯特！
【抱头】【大笑】克里斯特：哈哈?????
选择C：黎欧
【微笑】蕾雅：是黎欧老师！一直是老师在温柔的陪伴我呢????
【苦笑】蕾雅：算了，别胡思乱想了，回去吧

时间：3月2日
场景：校内（晚）
【微笑表情】蕾雅：今天状态还行，稍稍探测下吧。
黎欧：……
【苦笑表情】蕾雅：黎欧老师……呵呵，不是说不管我了么？还躲在远处偷偷跟着我，真是的……
【苦笑表情】蕾雅：算了，随便转转然后假装没发现他回去吧。
黎欧：……

自动剧情
时间：3月3日
场景：教室
【微笑表情】黎欧：光明系魔法是与风系有相辅相成的关系的。如果我们辅助风系魔法，效果就会比其他魔法好一些，就像这样，我们看这里……
【微笑表情】蕾雅：（所以，我想没有什么重要大事发生的话，黎欧老师无论发生什么是不是都是现在这样，即便与他生过气，但从他的脸上仍看不出什么大情绪。不过……老师应该都具备这样的素质吧。不把私下的感情带到课堂上，仍然神情饱满的讲课……我是不是……应该……）
【微笑表情】黎欧：请大家牢记。今天的课就上到这里。下课吧。
蕾雅：要不要追上……
选择A：追上老师（好感加10）
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师……!
【疑问表情】蕾雅：不见了？！
【认真表情】黎欧：……
选择B：不追
【微笑表情】蕾雅：还是算了吧……等黎欧老师气消点他应该会找我的。


自动剧情（泽希好感≥250）
时间：3月3日
场景：教室
【微笑】蕾雅：艾莉森，艾莉森！
艾莉森：啊，是蕾雅啊，怎么了？
【苦笑】蕾雅：我问你怎么了才对，想什么那么专心。
艾莉森：嘿嘿，没有啦，就是在想送什么东西好。
【疑问】蕾雅：送东西？要送给谁？
艾莉森：其实过几天是四哥的生日，你也知道我们血族寿命长，所以好多礼物都送过了，加上四哥平日又少说话，其实我都不知道他喜欢什么东西，每年这个时候我都特别苦恼。
【流】蕾雅：这样啊……
艾莉森：对了，我看四哥跟你说的话特别多，要不你帮我套套话？
【惊讶】蕾雅：诶？可是……
艾莉森：别可是了，就交给你了哦，好了，我出城一下。
【伤心】蕾雅：等……唉。
（场景转换） 
场景：地下室
【大笑】蕾雅：泽希。
空白对话框：泽希一看见我就伸手摸向我的额头，不知道为什么，这个举动让我倍感窝心
【微笑】蕾雅：我没事，已经完全病好了。
泽希：那就好。
【微笑】蕾雅：那个……泽希有喜欢的东西吗？或者说想要的东西？
泽希：为什么这么问？
【流】蕾雅：呃……前几天我病了你那么照顾我，想答谢一下嘛
泽希：不用。
【吐槽】蕾雅：……
泽希：……你什么表情。
【吐槽】蕾雅：偶尔接受一下人家好意就不行么？
泽希：……
泽希：我真的没有什么喜欢的东西。
【惊讶】蕾雅：那想要的东西呢，最近想要的东西，愿望之类的
泽希：没有。
【吐槽】蕾雅：……
泽希：……
泽希：嗯……硬要说的话……
【微笑】蕾雅：嗯嗯
泽希：我想离开这个学院
【吐槽】蕾雅：……
泽希：噗，你究竟要做多少次这个表情啊？
【害羞】蕾雅：啊啊啊，你好讨厌！！
泽希：好了，虽然我不知道你想干嘛，但是不管什么东西，只要是你送的就可以了
【惊讶】蕾雅：那如果不是我送的呢？
泽希：不是你送的？
【流】蕾雅：呃……就是比如说别人也想送你东西之类的……
泽希：是什么东西不重要，重要的是心意
【大笑】蕾雅：嗯，也对呢。
【微笑】蕾雅：那好，我有事先走了。
泽希：等……
关门声
泽希：……


自动剧情
时间：3月5日

场景：咖啡屋
【微笑表情】蕾雅：娜姐，什么时候增加的这种服务啊，还送到宿舍楼下。
【微笑表情】老板娘：灵活运营啊～还送好多地方呢，只要在校园里，都能送。
【微笑表情】蕾雅：所以，我又有什么任务了吧！
【微笑表情】老板娘：对呀，因为我不能离开，所以你帮我啦。给你工钱好不好。而且这个规模刚启动嘛，只送一份，拜托啦。
【微笑表情】蕾雅：好好好，我帮你啦。
【微笑表情】老板娘：太好了！给，医疗室的哦！黎欧点的！
【微笑表情】蕾雅：啊……好……

场景：花园
【微笑表情】艾莉森：蕾雅～
【微笑表情】蕾雅：艾莉森！你去哪儿啊？
【微笑表情】艾莉森：我要去医疗室帮我们班同学取点儿东西，你这是提的什么？
【微笑表情】蕾雅：啊……饮品，在帮娜姐忙呢。给黎欧老师送的。

选择A：跟艾莉森一起去医疗室找黎欧（好感度加10）
【微笑表情】蕾雅：正好我也要去医疗室，我们一起去吧。
【微笑表情】艾莉森：好啊好啊。
场景：医疗室
【微笑表情】蕾雅：对不起打扰了，请问黎欧老师在吗？
医疗师：黎欧不在，有什么事吗？
【微笑表情】蕾雅：啊……不在啊……这里有他在咖啡厅点的一杯饮品，送过来了。
医疗师：麻烦你了，就放在窗台上吧。我会转交黎欧的。
【微笑表情】蕾雅：好……

选择B：让艾莉森帮忙带饮品过去
【微笑表情】蕾雅：艾莉森……你要去医疗室的话能不能帮我把这个饮品带过去交给黎欧老师呢？麻烦你了……
【微笑表情】艾莉森：哎呀，说什么麻烦不麻烦的，包在我身上啦蕾雅。
【微笑表情】蕾雅：谢谢你啊！


时间：3月5日
场景：学生会
【微笑表情】蕾雅：洛库。
【正常动作微笑表情】洛库：你来啦，这边的资料就麻烦你了。
【微笑表情】蕾雅：嗯。
【正常动作微笑表情】洛库：这段时间辛苦你了。
【惊讶表情】蕾雅：你怎么突然这么体贴……
【正常动作微笑表情】洛库：只是觉得你当助手这段时间帮了我挺多忙的。
【大笑表情】蕾雅：哈哈，是不是觉得我帮你整理了很多很多资料啊。
【正常动作微笑表情】洛库：嗯，也挺解闷的，养只在办公室里挺不错。
【惊讶表情】蕾雅：啥？
【扯领带微笑表情】洛库：没什么。



自动剧情（吸血剧情）
时间：3月6日上午
场景：便利屋
【微笑】蕾雅：嗯，就这些好了！最近克里斯特不知道怎么回事，脸色苍白，很不对劲的样子，问他还说没事，唉???希望这些药剂会有用吧！
【微笑】蕾雅：我是溜出来的，现在得赶紧回去了！
（场景转换）
场景：学校正门
【惊讶】蕾雅：糟了！有人来检查了！去花园躲躲吧！
（场景转换）
场景：校内花园
【微笑】蕾雅：嗯，暂时就在这里吧，等会儿就下课了????
【惊讶】蕾雅：咦？那是???克里斯特？他没去上课吗？
（一阵脚步声，蕾雅走近）
【微笑】蕾雅：克里斯特？
【强笑】克里斯特：是蕾雅啊????
【微笑】蕾雅：克里斯特，你没事吧？
【强笑】克里斯特：没事，你先走吧，不用管我！
【微笑】蕾雅：克里斯特，你不要勉强，我买了一些药剂，可能会有用????
【严肃】克里斯特：走啊！
【委屈】蕾雅：什???什么？克里斯特？
【痛苦或严肃表情】克里斯特：唔??????可恶????控制不住了????
【担忧】蕾雅：克里斯特！你坚持住，可以试试这个????
【惊恐】蕾雅：啊――！
（转克里斯特失去理智把蕾雅反按在树干上CG）
【惊恐】蕾雅：克里斯特！你怎么了！克里斯特！
【惊恐】蕾雅：是???獠牙????克里斯特！不要――
【伤心】蕾雅：呜呜???克里斯特????
克里斯特：……
【伤心】蕾雅：克里斯特????克里斯特？晕???晕过去了？
洛库：放心吧，已经没事了
（CG结束）
【伤心】蕾雅：谢???谢谢你，洛库。
洛库：蕾雅，克里斯特我先带走了，你也快点回去上课吧。
【担忧】蕾雅：洛库，克里斯特他到底怎么了？
【认真】洛库：他是觉醒了
【惊讶】蕾雅：觉醒？是???血族觉醒吗？
【认真】洛库：对，他现在的情况很不稳定，很危险，所以我得带走他。
【认真】蕾雅：那我跟你一起去吧！
【惊讶】洛库：蕾雅？
【认真】蕾雅：我也很担心克里斯特的状况，留我一个人在这里，我不放心???
【严肃】洛库：嗯，好，那我们走吧
【认真】蕾雅：嗯！

自动剧情（泽希好感≥260）
时间：3月7日
场景：地下室
艾莉森：四哥，祝你生日快乐。
泽希：原来今天我生日啊，所以那天……
艾莉森：四哥找蕾雅么？
泽希：……
艾莉森：嘿嘿，你听听
（生日快乐歌BGM）
空白对话框：……
【微笑】蕾雅：泽希，祝你生日快乐。
泽希：谢谢。
艾莉森：哇不公平啊，怎么不见你跟我说谢谢。
泽希：……
艾莉森：呜呜……这里已经没有我介入的位置了，我走了。
【惊讶】蕾雅：诶？艾莉森
艾莉森：啊，差点忘记了，礼物放着，好，我走了，四哥好好享受。
泽希：……
【流】蕾雅：艾莉森她……
泽希：她每年都是礼物一丢就跑出去玩的。
【惊讶】蕾雅：诶？是这样的么？
泽希：我们血族寿命长，很多人早已经忘记自己的生日了，一开始艾莉森还是挺有兴致的，渐渐的，就变成给礼物就算了，估计很快，连礼物都会忘记给了。
【伤心】蕾雅：不会的！下年，下下年，无论多久，我们都会给你庆祝生日的。
泽希：谢谢。
【微笑】蕾雅：对了，我做了蛋糕，我们来吃吧。

条件剧情
（3月3日与3月5日两次都选择A触发，个人线开启，其他断线）
时间：3月7日
场景：花园
蕾雅：……
【微笑表情】蕾雅：我发现你了。
【微笑表情】蕾雅：都说了啊，我发现你了。出来吧，黎欧老师。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师！难道要你出来还需要再念一段什么咒语吗？
黎欧：……
【认真表情】黎欧：蕾雅……
【微笑表情】蕾雅：嗯……终于不躲我啦？
【认真表情】黎欧：我……
【认真表情】黎欧：抱歉蕾雅。为我那天的语言以及……态度。
【微笑表情】蕾雅：嗯……那我也道歉，黎欧老师。我也道歉，不好意思啊……
【认真表情】黎欧：不，你不用。只是我而已。是我没想到。是我太急切的想要证明你可以相信我，也是我太急切的想要证明你是不是相信我。才有些失去冷静了。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师……我说过我们是好朋友的，所以……当好朋友关心自己的时候，自己却以无言的行动变拒绝了好意，是谁都不会高兴的。
【认真表情】黎欧：是好朋友，我就应该也考虑到你才对。考虑到你有权选择保密你的隐私，你想说就说，不想说是不必接受强迫说的。而且我并没有去考虑，强迫你开口说那些你本来想守住的秘密，会不会使你更难过，更伤心。会不会就像，就像，强迫你去揭开刚结痂的伤疤一样。
【惊讶表情】蕾雅：黎欧老师……
【认真表情】黎欧：所以蕾雅，你只要接受我的道歉就好。不要再说别的了。
【微笑表情】蕾雅：那好，黎欧老师，你听清楚，我接受你的道歉。并且请你原谅我的固执。
【惊讶表情】黎欧：蕾雅，你并没有……
【微笑表情】蕾雅：别说别的！就说，你黎欧，原不原谅我的固执？
【认真表情】黎欧：我原谅。
【微笑表情】蕾雅：嗯……所以，星镜学院人气最高的老师是不是应该展露他特有的、感染力十足的微笑啊！
【动作一】【微笑表情】黎欧：再特有，也不能申请专利呀。
【微笑表情】蕾雅：哈哈哈！申请专利？那我们是不是笑还要向你付费啊！
【微笑表情】黎欧：差不多是这个意思吧，听起来感觉要发财呢。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师……我们都能回来。真好。
【微笑表情】黎欧：是啊……真好。
【微笑表情】蕾雅：再说，嘴硬心软的黎欧老师，在前一天还说着不管我的话，后一天就跟着我了吧！
【微笑表情】黎欧：切，我那是怕你再突然晕倒什么的，或者烧个大脑短路，错过最佳治疗时期什么的，一下子忘掉了脑子里那么多烹饪方法，我找谁去。
【微笑表情】蕾雅：不会吧，只是为这个啊。
【微笑表情】黎欧：对，就是这样。
【伤心表情】蕾雅：我不接受你的道歉了！！
【惊讶表情】黎欧：哎哎！别啊，老师刚才开玩笑呢！
【大笑表情】蕾雅：哈哈哈哈！黎欧老师你的表情真丰富。而且还变换多！
【微笑表情】黎欧：好啊你！又打趣我！
【微笑表情】蕾雅：我就是承认了打趣你，你能拿我怎么样啊！
【微笑表情】黎欧：真不能，真是治不了你了！
【大笑表情】蕾雅：哈哈哈哈！


自动剧情
时间：3月8日上午
场景：医疗室
【委屈】蕾雅：已经第三天了，洛库说现在只等克里斯特醒过来就没事了。只是????克里斯特，你为什么还不醒呢????
【伤心】蕾雅：克里斯特，快醒过来吧，你是不是在怪我呢????
【伤心】蕾雅：看见那天的你，我吓坏了，我害怕了，退缩了????
【伤心】蕾雅：对不起???克里斯特，快醒过来吧，下次我一定
选择A：我一定不会害怕
【委屈】蕾雅：下次我一定不会害怕了！
【伤心】蕾雅：克里斯特????
【微笑】洛库：蕾雅？我来换你吧，你先回去休息一下。
【伤心】蕾雅：洛库，我不累，我想???
【微笑】洛库：别逞强了，有我在，没问题的，快去休息吧。
【微笑】蕾雅：嗯????那我就先走了????
【微笑】洛库：嗯，路上小心
选择B：我一定???不再退缩（好感+5）
【伤心】蕾雅：对不起???克里斯特，下次，我一定???不再退缩！
【微笑】蕾雅：害怕也好，惊讶也好，我都不会再退缩了！
【微笑】蕾雅：所以???克里斯特，再给我一次机会，好不好？
【伤心】蕾雅：克里斯特?????
克里斯特：唔????
【微笑】蕾雅：克里斯特？你醒啦？！
【叉腰】【疑惑】克里斯特：蕾??雅？你怎么在这里?????
【哭泣】蕾雅：呜呜???克里斯特，你吓死我了???我好害怕你就这样不理我了???
【叉腰】【疑惑】克里斯特：蕾雅，怎么哭了？你没事吧？
【微笑】蕾雅：嗯，只要你没事就好
【叉腰】【疑惑】克里斯特：蕾雅，这到底是??怎么回事？我怎么在这里？
【微笑】洛库：蕾雅???嗯???克里斯特？你醒了？实在是太好了！
【认真】蕾雅：洛库，我???
【微笑】洛库：蕾雅，你今天已经很累了，先回去吧，克里斯特就交给我好了！
【担忧】蕾雅：但是????
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅，学长说的对，你先回去休息吧，我已经没事了
【微笑】蕾雅：嗯，那好吧！克里斯特，你要是有事，记得给我打电话哦
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯嗯，知道啦
【微笑】蕾雅：那我就先走了！洛库，再见！
【微笑】洛库：再见！
???????????
【叉腰】【认真】克里斯特：蕾雅已经走了，学长你可以说了
【认真】洛库：那天的事???你还记得多少？
【叉腰】【认真】克里斯特：我只记得当时很难受，然后蕾雅过来了，我就更难受了，再下面的，我都没印象了
【认真】洛库：那你知道你差点咬了蕾雅吗？
【叉腰】【震惊】克里斯特：什么！我????
【认真】洛库：不过你放心，我当时感应到了，所以蕾雅没事。但是你的力量很不稳定，这一点的确是事实，你打算怎么办？
【叉腰】【认真】克里斯特：这次真的谢谢你了，洛库！
【叉腰】【认真】克里斯特：血族的力量我会慢慢习惯，尽快掌握的！
【认真】洛库：你这是打算自己一个人扛吗？要知道血族的八大家族可都是有自己独特的训练模式和秘密的，比你一个人强多了
【叉腰】【认真】克里斯特：你的意思是????？
洛库：我没什么意思，只是稍微提醒一下你，别忘了自己的身份。
【叉腰】【认真】克里斯特：我明白了，我会认真考虑的
【微笑】洛库：那么，你好好休息吧，我先走了
【叉腰】克里斯特：嗯，多谢了
【认真】克里斯特：布鲁赫家族吗?????
（回忆背景）
【微笑】希尔：哼~你会有兴趣的~这个令牌拿着，会有用的~
【微笑】希尔：变强吧，太过弱小，只会跟我一样???连自己心爱的人都保护不了????
（回忆结束）
【叉腰】【认真】克里斯特：我要变强?????
【挠头】【无奈】克里斯特：看来，还是逃避不了啊???母亲，您是否早已料到了呢????
【叉腰】【认真】克里斯特：那就让我去会一会吧，我尊敬的???父亲。


时间：3月9日
场景：地下室

蕾雅：咦？泽希呢，怎么不在，现在可是白天啊，被人发现了怎么办？还是快去找找吧，嗯？这是……之前我给泽希的画本。
选择A：打开看看（好感+5）
蕾雅：哇，好漂亮，没想到泽西画画那么好
蕾雅：……这个少女是谁……泽希唯一画的人物……
泽希：蕾雅？
蕾雅：啊？抱歉，擅自拿来看……
泽希：没关系。
蕾雅：泽希刚去哪了？
泽希：没去哪。
蕾雅：哦……
泽希：……
蕾雅：那个……没想到泽希画画那么好
泽希：一般而已……真正画得好的不是我……
空白对话框：泽希拿过我手中的画本，注视着画中的少女，窗外微软的光线打在泽希脸上，虽然依旧是那冰冷的表情，但不知为何，我感觉泽希好像变温柔了。
蕾雅：你是指画中那个人么……
泽希：！
蕾雅：（看来是猜对了……）
蕾雅：她对你一定很重要吧？整个画本就只画了她一个人，其他都是花草动物。
泽希：……
蕾雅：原来泽希也有好朋友的，上次还说没有，她是怎样的一个人呢？
泽希：……
蕾雅：嗯……长得那么漂亮，一定性格也很好吧？
泽希：蕾雅！
蕾雅：……
泽希：……抱歉，我不想谈论这件事。
蕾雅：为什么？你不是说当我是朋友吗？我想了解泽希啊，我想知道你的过去啊。
泽希：……
蕾雅：……或许，只是我自作多情的以为泽希也是有当我是朋友的，原来我什么都不是……
抱歉打扰了
（关闸奔跑声）
泽希：蕾……对不起……
选择B：外出找泽西
（场景转换）
场景：校内花园
蕾雅：找了那么久都找不到，天色也不早了，还是回宿舍吧。



时间：3月10日
场景：教室
（下课铃声）
艾莉森：蕾雅，蕾雅，蕾雅啊！
蕾雅：啊，抱歉。
艾莉森：你怎么了，都下课了还不走，再不去食堂可是没好菜吃了哦。
蕾雅：嗯……那个……
艾莉森：嗯？
蕾雅：没，没什么。
艾莉森：哎呀，怎么了嘛，吞吞吐吐的，这可不像你哦，是不是遇到什么烦心事了。
空白对话框：我简单的跟艾莉森说了一下昨天和泽希的事
艾莉森：不会吧，你居然跟四哥吵架，真不像你耶。
蕾雅：呃……我们不算吵架吧？
艾莉森：嗯……可是你不是一向都很体谅我四哥那种不冷不热的态度么，怎么突然那么激动啊
蕾雅：我……（对啊……我怎么那么执着的想知道那个少女是谁？）
蕾雅：那个艾莉森，你知道那个少女是谁嘛？
艾莉森：大概是怎么样的？
蕾雅：呃……长得很漂亮……哦对了，眉心上有一颗痣的
艾莉森：眉心上有颗痣？呃……你确定是女的不是男的？
蕾雅：诶？
艾莉森：四哥以前的确有一个眉心上有痣的好朋友，不过那是男的。
蕾雅：可……可是我看到的图画得很漂亮很像女孩子啊。
艾莉森：呃……毕竟是画画嘛，多少有点区别的，而且其实那男生也长得挺清秀的。
蕾雅：原来……是我误会了。
艾莉森：啊咧，一副如负释重的样子，莫非蕾雅喜欢上我四哥了。
蕾雅：啊啊，说什么呢！
艾莉森：开玩笑开玩笑，哈哈，不等你了，我先去食堂抢好菜去。
选择A：我是怎么了（好感+10）
蕾雅：我是怎么了……难道我真的喜欢上泽西了？唉，怎么可能，想多了想多了
选择B：是我过于执着了
蕾雅：看来是我过于执着了，下次见面一定要好好道歉。


时间：3月12日
场景：琴房
【微笑表情】蕾雅：洛库，今天我也来练琴喽。
【正常动作无奈表情】洛库：嗯。
【大笑表情】蕾雅：我先听你弹好了。
【正常动作伤心表情】洛库：好。
【疑惑表情】蕾雅：（奇怪，总觉得今天洛库感觉怪怪的。）
【疑惑表情】蕾雅：（连琴声听起来都跟平时不一样呢……总觉得，好像有点悲伤？）
【无奈表情】蕾雅：洛库……
【无奈表情】蕾雅：你……是不是心情不太好啊？
【正常动作伤心表情】洛库：……

若风属性没有达到一定值：
【正常动作微笑表情】洛库：没有。
【微笑表情】蕾雅：因为我总觉得你不太对劲呢。
【正常动作微笑表情】洛库：可能是最近学生会事情多，有点累而已。
【正常动作微笑表情】洛库：不用担心我。
【大笑表情】蕾雅：哈哈，你没事就好。
【正常动作微笑表情】洛库：嗯，我们练琴吧。

若风属性达到了一定值：
【正常动作伤心表情】洛库：我……
【疑惑表情】蕾雅：？
【正常动作无奈表情】洛库：我有没有跟你说过魂曲的制作者？
【疑惑表情】蕾雅：嗯，你跟我提过，是你的一位已故的朋友。
【正常动作无奈表情】洛库：其实她是我的姐姐。
【惊讶表情】蕾雅：诶？姐姐？
【正常动作无奈表情】洛库：她叫伊芙，是我同父异母的姐姐。再过几天，就到她的祭日了。
【惊讶表情】蕾雅：是吗……（难怪洛库今天有点伤心，原来姐姐的祭日要到了啊……）
【正常动作无奈表情】洛库：我父亲与我母亲属于政治联姻，他在外有一位真正喜欢的女人，海伦娜，在娶我母亲之前，他就已经与海伦娜生下了伊芙。后来海伦娜去世了，父亲便将伊芙接回了家里。但私生女毕竟不是一件光彩的事，伊芙被视为我们家族的耻辱，他们也不准我喊她姐姐，只说伊芙是父亲看她可怜接回来的孤女。
【正常动作无奈表情】洛库：她一直体弱多病，十五岁那年就因病去世了。她在我们家族成长已经让族人颇为不满了，所以她去世后，族人们坚决不同意她葬在家族陵墓中，最后我父亲将她埋葬在了帕特拉城的公墓里。

出来选项框：
A：你父亲怎么能这样处理呢。
B：伊芙过得也很不容易吧。

若选择A：（好感―10）
【伤心表情】蕾雅：伊芙太可怜了，你父亲怎么能这样呢。母亲去世了才能被父亲接回来，而且连身份都不被承认，死后甚至不能进入家族的陵墓。
【正常动作伤心表情】洛库：其实也不能怪父亲。辛摩尔家族毕竟是血族六大世家之一，父亲不能不考虑到整个家族。他肩负着维护家族的荣誉、保持族人的团结的责任，不能单凭自己的心意来决定事情。
【伤心表情】蕾雅：那他当初为何要让这一切发生呢。既然选择了自己喜欢的女人，就不要再娶你母亲啊，就不能够负责到底吗。
【正常动作伤心表情】洛库：父亲并不是嫡长子，不需要受政治婚姻的束缚，所以他当初以为自己能和海伦娜永远在一起，甚至已经向海伦娜求婚了。只是后来我叔叔去世，只好由父亲继承家主，有了家主的身份，他就不能再随心所欲了，为了家族的利益，只好娶了我母亲。

出来选项：
A-1：所以家族利益比喜欢的女人重要吗。
A-2：他对海伦娜和你母亲都不负责。

若选择A-1：（好感―30）
【无奈表情】蕾雅：家族利益比喜欢的女人重要，是么……
【正常动作伤心表情】洛库：我不知道……
【正常动作伤心表情】洛库：我只知道，作为家主，就要事事考虑到家族的利益，就要时刻记住自己肩负的责任，有的时候，甚至要为了家族牺牲自己的利益。
【无奈表情】蕾雅：看来，家族的教育让你非常重视责任呢……
【正常动作伤心表情】洛库：从小我就被教育，我不仅仅是洛库，我还有着辛摩尔的姓氏，有着未来家主继承人的身份，不能只考虑自己，还要考虑到所有的族人。
【无奈表情】蕾雅：我宁愿要自由自在的生活，人就这一辈子，为什么不能按自己的意愿来活呢。
【正常动作伤心表情】洛库：看来我们是不同的，你以独立个体的观点活着，我则将自己与一个家族捆绑在了一起，我永远都不可能随心所欲。
【正常动作伤心表情】洛库：看来，我俩不是一个世界的人呢。

若选择A-2：
【苦笑表情】蕾雅：那我觉得你母亲也很可怜啊，他既辜负了海伦娜，也没有让你母亲幸福。
【正常动作伤心表情】洛库：我母亲并不爱我父亲，在我很小的时候，她就跟情人私奔了。
【苦笑表情】蕾雅：对不起……
【正常动作伤心表情】洛库：没关系。事实上很多时候，我也不知道要怎么抉择，分不清谁对谁错，好像无论做了什么样的决定，都会有遗憾，会有一方利益受损。我也说不上我父亲当年的选择对了吗，但我知道，他尽自己最大努力维护着家族的利益，并且，受伤最深的也是他自己……
【苦笑表情】蕾雅：看来你们这种大家族的人，也总是会身不由己啊。

若选择B：（好感+5）（开启个人线，其他线断）
【苦笑表情】蕾雅：伊芙一定过得很不容易吧。母亲去世了才能被父亲接回来，身份也不受承认，她一定从小就遭到了很多白眼。
【正常动作伤心表情】洛库：是的，姐姐在家里一直受冷遇和歧视。但是她却给了我所有人都给不了的温暖。
【苦笑表情】蕾雅：是吗。
【正常动作伤心表情】洛库：我母亲也并不爱我父亲，她在我很小的时候，就和情人私奔了。
【正常动作伤心表情】洛库：而父亲忙于家族事务，几乎没有时间管我。照看我的保姆、老师、管家，为了将嫡长子的我教育好，对我都十分严厉。从我懂事起，就只有姐姐，会对我露出笑颜，会关心我，给我讲故事，陪我玩耍，哄我睡觉。
【苦笑表情】蕾雅：你那时候还那么小，小孩子的天性本来就是玩耍，所有的人都对你板着脸，以成人的标准来要求你，我大概能想象……伊芙的存在对幼小的你来说有多重要了。
【正常动作无奈表情】洛库：嗯。

若好感度没有达到一定值，所有分支的对话都结束，若好感度达到一定值，所有分支都进入以下对话：
【正常动作无奈表情】洛库：15日那天，是伊芙的祭日。你……
【正常动作无奈表情】洛库：要不要和我一起去看看她？
出来选项框：
A：要
【微笑表情】蕾雅：好啊，我也想跟你姐姐问声好呢。
【正常动作无奈表情】洛库：嗯。
B：不要
【微笑表情】蕾雅：我还是不去了，让你和姐姐说说悄悄话吧。
【正常动作无奈表情】洛库：好吧。

自动剧情
时间：3月13日
场景：咖啡厅
【微笑表情】老板娘：所以……你们两个……
【微笑表情】蕾雅：对！来帮娜姐你送、饮、品！
【微笑表情】老板娘：黎欧，蕾雅没事帮帮忙也就算了，怎么你也……
【微笑表情】黎欧：娜姐，没听明白吗？来帮你送、饮、品啊！
【微笑表情】老板娘：我真的搞不懂你们两个了，算了算了，你们爱怎么样就怎么样吧！还有黎欧！蕾雅可以叫我娜姐，但是你！不行！
【微笑表情】黎欧：是是是，老板娘说什么就是什么！
【微笑表情】老板娘：那我接了单做好后你们帮我送吧，没什么事就坐着。
【微笑表情】蕾雅：好嘞！
【微笑表情】黎欧：所以，看不出来杜娜还是很有商业头脑的嘛。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师……你这句话怎么听怎么不像是在夸赞嘛！
【动作二】【微笑表情】黎欧：啊？是吗？我还觉得称赞的挺明显呢。
【吐槽表情】蕾雅：根本就没有好不好……
【微笑表情】黎欧：都怪洛库把我带坏了。
【吐槽表情】蕾雅：得……你这下高明，一次黑了两个。
【大笑表情】黎欧：哈哈哈哈！
【微笑表情】黎欧：对了蕾雅，最近身体状况怎么样？
【害羞表情】蕾雅：啊啊？？呃呃……你知道吗黎欧老师，每次你一这么问我，我的那个心啊，都咯噔一下。
【微笑表情】黎欧：哼，心虚了吧。
【微笑表情】蕾雅：哎呀……过去的事就让它过去啊！我保证以后，绝对绝对不会再发生了好不好？
【微笑表情】黎欧：不好，苍白无力的保证！
【无奈表情】蕾雅：哎……
【微笑表情】蕾雅：不过，不是还有你嘛！对吧对吧！
【微笑表情】黎欧：你可别这么说，最怕这些了。我又不是万能的。
【微笑表情】蕾雅：至少……至少你不会不管我嘛！对吧！
【动作二】【微笑表情】黎欧：啊，这也难说。
【微笑表情】蕾雅：知道你就不会啦！
【微笑表情】黎欧：总之你必须要好好养。这是肯定的。
【微笑表情】蕾雅：yes，sir！
【微笑表情】黎欧：学我。
【微笑表情】蕾雅：那当然！你是老师嘛！
【微笑表情】黎欧：也要听话啊！
【微笑表情】蕾雅：听啦听啦！


时间：3月15日
场景：地下室
蕾雅：那个……泽希。
泽希：蕾雅……我还以为你不会再来了。
蕾雅：诶？为什么？
泽希：因为上次……然后之后都没见你来过。
蕾雅：不是的，因为有一个考试所以一直在复习。
泽希：原来如此。
蕾雅：上次对不起。
泽希：嗯？！
蕾雅：是我太执着了，每个人都有自己的隐私，我不应强迫你告诉我的，不过，我是真的当泽希是朋友的，所以我很想了解你……
泽希：他是我以前一个很好的朋友
蕾雅：嗯……
泽希：不过……他已经去世了
蕾雅：诶？对不起……
泽希：……
蕾雅：他是怎样的一个人
泽希：很活泼，总是把笑容挂着嘴边，无论什么时候都总跟在我身旁
蕾雅：呵呵，你们怎么认识的？
泽希：他是我们家仆人的儿子，当时跟我年龄相仿，二姐便让他跟我一起玩
蕾雅：原来如此哦，那他也是血族？
泽希：不，他是人类。
蕾雅：这样哦，说起来之前妖精之瞳里看到的泽希也是很爱笑呢，小时候的泽希一定很多朋友。
泽希：我没有资格拥有朋友。
蕾雅：诶？
泽希：……
蕾雅：难道是因为那位少年的……泽希，生死由天，你不应该执着着过去啊。
泽希：他本不应该死的！
蕾雅：泽希……
泽希：抱歉……蕾雅，我想静一下，你可以先回去吗？
蕾雅：嗯……那我下次再来看你
（场景转换）
场景：校内花园
蕾雅：泽希……那位少年……究竟是怎么去世的。


若3月12日选择了祭拜伊芙，则自动触发以下3月15日剧情
时间：3月15日（下午）
场景：学校正门
【正常动作微笑表情】洛库：蕾雅。
【微笑表情】蕾雅：洛库，要去祭拜姐姐了，我想带点东西去呢。
出来选项：
A：带一束勿忘我
B：带一篮水果

若选择A：
【微笑表情】蕾雅：带一束勿忘我，你觉得怎么样？
【正常动作微笑表情】洛库：也可以吧。
【正常动作微笑表情】洛库：只是你都还没见过伊芙，就要她勿忘你了？
【流表情】蕾雅：呃，是哦……

若选择B：（好感+3）
【微笑表情】蕾雅：带一篮水果给姐姐吧。
【正常动作微笑表情】洛库：谢谢你，有心了。
【微笑表情】蕾雅：嘿嘿，那当然啦。

场景转换到墓地
【正常动作无奈表情】洛库：姐姐，我来看你了。
【正常动作无奈表情】洛库：旁边是我的朋友，蕾雅?艾菲利斯。
【微笑表情】蕾雅：伊芙姐姐好。
【正常动作无奈表情】洛库：姐姐……
【正常动作无奈表情】洛库：……
【微笑表情】蕾雅：（洛库正在心里跟姐姐诉说吧。）
【微笑表情】蕾雅：喝点水好了。
（画面抖动一下）
【惊讶表情】蕾雅：哇！
【惊讶表情】蕾雅：抱歉抱歉！一下子没拿稳！
【流表情】蕾雅：（完了，水都洒在伊芙姐姐墓碑上了……）

出来选项：
A：别慌，就当是给姐姐清洗墓碑好了。
B：还是快点擦干吧。

若选择A：（好感降到一定值以下）
【微笑表情】蕾雅：算了，也当是给姐姐洗了墓碑了。
【微笑表情】蕾雅：伊芙姐姐应该不会怪我吧。
【正常动作生气表情】洛库：……

若选择B：（好感+3）
【流汗表情】蕾雅：对不起伊芙姐姐，我这就给你擦干净！
【流汗表情】蕾雅：（我擦我擦我擦擦擦！）
【伤心表情】蕾雅：我会不会冒犯到伊芙姐姐了啊？
【正常动作微笑表情】洛库：你又不是故意的，而且也已经把墓碑擦干净了，不是吗。
【正常动作微笑表情】洛库：不用自责的。

自动剧情
时间：3月17日上午
场景：教室
【委屈】蕾雅：已经过去好几天了，也不知道克里斯特怎么样了????
【委屈】蕾雅：唉???有点担心啊???
【微笑】艾莉森：蕾雅！有你的信哦~呐，给你！
【疑惑】蕾雅：艾莉森，是谁给的啊？
【疑惑】艾莉森：我也不认识诶~不会是哪个暗恋你的男生来表白了吧！
【苦笑】蕾雅：怎么可能啊！我还是看看好了
（蕾雅打开信纸）
致蕾雅：
蕾雅，你还好吗？我已经没事啦~完全好了，感觉都能吃下好多东西，哈哈！那天你一定被我吓坏了吧，对不起，都是我的错，还好你没事，不然我都不知道现在自己会是怎样????不过，我保证，没有下次了！因为，现在的我，比以前变强了不少哦~说过会做保护你的骑士，我就一定不会食言！其实还有好多话，想当面跟你说，所以明天下午放学后，老地方见~我相信你一定不会让我失望的！我等你哦~
附：担心你忘记地点，提醒一下~就是我曾经告诉过你我觉得很有趣，常去的地方啦~我记得你还在那里做过兼职呐~哈哈，不见不散哦
                                                             克里斯特
【微笑】蕾雅：嗯，是克里斯特呢????
【疑惑】蕾雅：那么，克里斯特说的那个地方是哪里呢？
选择A：便利店
【微笑】蕾雅：啊!我知道了！一定是便利店！克里斯特经常去那里买东西的！
【微笑】蕾雅：嗯，就这么决定啦~明天下午就去便利店！
选择B：游乐场（好感+5）
【微笑】蕾雅：很有趣???我又做过兼职的地方???只有???游乐场！呵呵，克里斯特真是???
【微笑】蕾雅：嗯，就这么决定啦~明天下午就去游乐场！
选择C：中心公园
【微笑】蕾雅：应该是中心公园吧???感觉在那里比较有缘????
【微笑】蕾雅：嗯，就这么决定啦~明天下午就去中心公园！
（选择完毕，剧情结束）

时间：3月18日
场景：教室
蕾雅：唉，水系科目差点就挂科了，看来要多加练习啊
（当天轮播结束后）
场景：校内花园晚上
蕾雅：就在这练习一下水系魔法吧
蕾雅：寒冰术！
蕾雅：……唉，，为什么水就是结不了冰呢，这样子还怎么算攻击魔法啊
（脚步声）
蕾雅：谁！？
泽希：蕾雅。
蕾雅：泽希，你怎么会在这里。
泽希：这么晚了，你在这里干什么？
蕾雅：啊，呃……其实前几天的考试，水系科目差点挂科了，所以就来练习一下。
泽希：水系啊。
蕾雅：对了，泽希擅长水系魔法吧，能不能教教我？
泽希：你练习的是寒冰术？
蕾雅：嗯！不知道为什么，虽然能成型，可是根本没威力嘛，连水都结不了冰
泽希：你试一次我看看。
蕾雅：嗯，好。
蕾雅：寒冰术！
泽希：嗯……你应该是没把握好魔力的力度？
泽希：来，手给我
蕾雅：诶？（手……为什么要手）
泽希：蕾雅？你怎么了
蕾雅：啊，没什么……（啊，我在害羞个什么啊，上次病了不是也牵过手吗，不过那时候头昏昏的……）
泽希：怎么样？感觉到魔力的变化了吗
空白对话框：泽希和我手贴手，手心传来的温度，好温暖，好想就这样永不放手……
泽希：蕾雅？
蕾雅：啊，嗯，感受到了
泽希：嗯，那你试试吧
空白对话框：手心随着魔力的递增，变得越来越热，不知道为什么，却无法停止这魔力的递增
泽希：蕾雅！注入的魔力太多了！
蕾雅：啊！
空白对话框：随着魔力的递增，我控制不住最终施展了寒冰术，同时也伴随着一声巨响，在我面前，出现了一个冰柱
蕾雅：啊，怎么办？
保安A：什么声音，好像湖泊那边传来的
保安B：赶快去看看
蕾雅：啊，好多人往这里赶来，来不及走了，泽希！
空白对话框：迫于无奈，我只好拉着泽西往湖里跳下去
保安A：哇，这里怎么有个冰柱啊
保安B：恐怕有人潜进学院了，快分派人手搜索
保安A：嗯，你在这里守着，我去通知学院长
（场景转换）
场景：水中
蕾雅：（嗯……还不走……我快不能呼吸了……）
泽希：（蕾雅！）
（CG插入，泽希在湖底跟蕾雅KISS）
蕾雅：（嗯……）
空白对话框：意识模糊之际，突然有个柔软的唇瓣给我传来氧气。
蕾雅：（泽希……他居然吻我了，我的初吻啊）
泽希：……
空白对话框：似乎擦觉我醒来，泽希有点尴尬的脸红了，但却并没有放开我，随后一阵微弱的光芒从嘴里传出了，然后我变得可以水中呼吸了。
（CG结束）
泽希：抱歉……我没发现你不会用水系的呼吸魔法。
蕾雅：嗯……是我不好，突然拉你跳下来。
泽希：没事……
蕾雅：……（啊，好尴尬啊，怎么办）
泽希：他们走了，我们上去吧。
蕾雅：啊，嗯。
（场景转换）
场景：校内花园
蕾雅：啊，还是陆地空气好啊，咦，泽希，你脖子上的吊坠不见了
泽希：！
泽希：抱歉蕾雅，现在学院巡逻人员太多，我就不送你回去了
蕾雅：啊，嗯，好，再……见
蕾雅：奇怪……走的那么快……是因为刚刚……所以觉得尴尬么……还是因为我不小心弄丢了他的吊坠……



条件剧情：（好感≥150，上个剧情选择游乐场触发，数据可根据最后定下来的计算方案修改）
时间：3月18日下午
场景：游乐场
【微笑】蕾雅：就是在这里了！奇怪，克里斯特还没来吗？
【微笑】蕾雅：总之，先等等吧~
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅！
【微笑】蕾雅：克里斯特！
【挠头】【微笑】克里斯特：抱歉啊，蕾雅，我来晚啦~
【微笑】蕾雅：没关系~
【叉腰】【微笑】克里斯特：不过我是有原因的哦~你看这个！
【微笑】蕾雅：这是???一把匕首？
【抱头】【大笑】克里斯特：对！喜欢吗？我刚刚啊就是去取这个了！
【微笑】蕾雅：嗯，它很漂亮！我很喜欢！谢谢你，克里斯特！你是在哪里买的啊？
【抱头】【大笑】克里斯特：哈哈，这可不是随便就能买到的~蕾雅，你可不要小看它哦~这个可是我特地请给我铸剑的大师做的呢，跟我的剑是同一块材料，你要小心拿着哦~
【惊讶】蕾雅：啊？这么厉害啊！ 
【害羞】蕾雅：克里斯特，谢谢你！
【抱头】【大笑】克里斯特：哈哈，这没什么啦~
【疑惑】蕾雅：对了，克里斯特！你叫我来???
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯~我有话跟你说！
【微笑】蕾雅：真巧，我也是呢~
【挠头】【疑惑】克里斯特：啊？
【微笑】蕾雅：所以，克里斯特，让我先说吧~
【抱头】【大笑】克里斯特：当然，女士优先嘛！
【认真】蕾雅：克里斯特，其实我一直很愧疚????那天???
【叉腰】【疑惑】克里斯特：???那天？
【伤心】蕾雅：克里斯特，你知道的，就是你觉醒的那天。我????
【挠头】【惊讶】克里斯特：（慌乱）蕾雅，你???你别哭啊！
【伤心】蕾雅：嗯，我没事。那天之后，其实我一直很愧疚???
【伤心】蕾雅：明明一直都是克里斯特你在保护我，但是当你需要帮助的时候???我却退缩了，对不起???我明知道???却还是控制不住地害怕，什么也做不了???对不起????
【叉腰】【苦笑】克里斯特：蕾雅，那天是个意外，连我自己都没有想到。不是你的错，到是我，要跟你道歉呐。
【惊讶】蕾雅：克里斯特？
【叉腰】【苦笑】克里斯特：明明说过会一直保护你，却食言了???还差点造成无法挽回的伤害，我都不知道怎么面对你了????
【认真】蕾雅：才没有呢！克里斯特已经做得很好了！在我看来，你是世界上最优秀的骑士了！
【叉腰】【惊讶】克里斯特：蕾雅???你???不怪我？
蕾雅：怪什么啊！我自己也内疚得不行???既然如此，那就当做我们扯平喽？
【叉腰】【疑惑】克里斯特：啊？
【微笑】蕾雅：就是说我们这次就都原谅彼此吧~下次就不许了哦~
【叉腰】【大笑】克里斯特：嗯！扯平了！
【微笑】蕾雅：啊，对了！克里斯特，你刚刚说有话跟我说，是什么啊？
【挠头】克里斯特：就是我刚刚说的啊，结果被你先提了~
蕾雅：原来是这样，那么克里斯特，你说完了，就该我说咯~
【抱头】【大笑】克里斯特：哈哈，洗耳恭听~
【微笑】蕾雅：本来我也一直很犹豫要不要告诉你，因为我还从来没对别人说过这件事呢????只是，我觉得既然我们???嗯，在一起了。只有我知道你的秘密，而你却不知道我的事，对你不公平????
【叉腰】【认真】克里斯特：蕾雅，不用勉强自己的，我不会介意的。
【认真】蕾雅：克里斯特，我希望???我们可以一起努力！我不想只躲在你背后，成为你的包袱！我是认真的！
【叉腰】【震惊】克里斯特：蕾雅????
【叉腰】【大笑】克里斯特：嗯！那我们就一起努力吧！我现在可是很强的哦！
【微笑】蕾雅：嗯，我知道，克里斯特一定不会让人失望的。
【叉腰】【微笑】克里斯特：那么，蕾雅，你要说的是什么呢？
【认真】蕾雅：嗯，我还记得，那天，天气不是很好????
?????????????（解说中??????）

【委屈】蕾雅：所以，我现在也很迷茫，任务进度徘徊不前，甚至可能会牵扯到了一些我不愿意牵连的人????教会那边也一直在催???我也不知道该怎么办了??
【叉腰】【担忧】克里斯特：蕾雅????
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅，有我在呢！这次觉醒后，我特地去布鲁赫家族秘密训练了！现在的我可是很强的哦~所以，你就放心吧！
【感动】蕾雅：克里斯特???谢谢你


时间：3月19日
场景：地下室
蕾雅：咦……又不在，我还是在这等等吧。
空白对话框：数小时后……
蕾雅：没有回来……为什么……


自动剧情
时间：3月20日
场景：学校走廊
【微笑表情】黎欧：蕾雅！
【惊讶表情】蕾雅：黎欧老师？！哇，怎么感觉你最近无处不在啊。
【微笑表情】黎欧：那岂不是很可怕？
【微笑表情】蕾雅：对！已经到了“非常”的程度！
【微笑表情】黎欧：所以，你现在已经被我控制，老老实实跟我走吧。
【微笑表情】蕾雅：放条活路啊大兄弟！

场景：医疗室
【动作二】【微笑表情】黎欧：嗯！非常不错，各项检测数据都表明，你最近这段时间确实挺听话，在好好保养身体。
【微笑表情】蕾雅：那当然的啦！我说了嘛，我是听话的好学生。
【微笑表情】黎欧：那也不能大意，否则我记得那可不是某人第一次晕倒吧？
【无奈表情】蕾雅：黎欧老师……
【微笑表情】黎欧：怎么，自己做出来的事情还怕别人啊。
【无奈表情】蕾雅：我深深地知错了……饶了我吧！
【微笑表情】黎欧：看在你这么诚恳的份儿上。在这里等一会儿蕾雅，我给你配几副药剂。
【微笑表情】蕾雅：好！

【微笑表情】黎欧：还记得怎么喝吧？
【微笑表情】蕾雅：记得记得！饭后喝，一天两次。
【微笑表情】黎欧：一天三次。
【微笑表情】蕾雅：诶？
【微笑表情】黎欧：加量不加价。
【微笑表情】蕾雅：哈哈哈哈！又占到便宜了？
【微笑表情】黎欧：差不多。
【微笑表情】蕾雅：所以黎欧老师啊，你看我真的有在好好保养身体啊。医疗室仪器上的数据不会骗你吧！所以……真的不用再晚上偷偷跟着我啦。
【动作一】【微笑表情】黎欧：拜托，你要是健健康康的，又不瞎逞能，我怎么会偷偷跟着你！
【微笑表情】蕾雅：对对对，都是我的错。我现在改了嘛……
【微笑表情】黎欧：身体刚好几天，不要瞎蹦Q。不然我更生气的话，到时候出点什么事我控制不住就不能怪我了。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师……太可怕了吧你！
【微笑表情】黎欧：不可怕你就不听话。
【微笑表情】蕾雅：放心啦，真不用了。再说你也需要休息的啊，你白天又有课晚上又不好好休息，万一你跟多，反而你晕倒怎么办？
【微笑表情】黎欧：说得也对。再说我早就不跟你了，是你自己一直在提啊。
【害羞表情】蕾雅：啊？呃……
【大笑表情】黎欧：哈哈哈哈！
【微笑表情】蕾雅：真是的……
【微笑表情】黎欧：记得按时吃饭……
【微笑表情】蕾雅：按时吃药。作息规律，不逞强。牢牢记得啦。
【微笑表情】黎欧：那就好。
【微笑表情】蕾雅：那黎欧我就先走了哦。
【微笑表情】黎欧：嗯，拜拜。
【微笑表情】蕾雅：拜拜～.


时间：3月22日
场景：地下室
蕾雅：今天也不在……
选择B：检查泽希的画本
蕾雅：泽希的画本……说不定画了新的东西，不过最近地下室的杂物越来越多了……
选择B-1：绕过地下的杂物走过去拿
蕾雅：跟上次一样，泽希没有画新的东西，唉，我还是外出找找吧
选择B-2：跳过杂物
空白对话框：本想要贪方便跳过杂物去拿画本的，却不料不小心绊到箱子，眼看就要摔下去了，泽希却突然现身扶住了我
蕾雅：……！
蕾雅：泽希……你一直隐身在这里？
泽希：……
蕾雅：为什么？我前几天来找你，难道你也是隐身的？
泽希：是。
蕾雅：为什么……为什么故意不见我？是不是我上次弄丢了你的吊坠所以你生气了？
泽希：不是的……
蕾雅：……果然是吊坠对不对，里面是你最珍藏的家人的照片……
泽希：不是这样的……
蕾雅：那为什么，为什么要故意隐身，而且还是连着第二天你就躲起来，这还不是吊坠的原因吗？
泽希：你究竟要我说多少次！你很烦人啊，不要再出现在我面前了，前些日子多谢你照顾了，但已经足够了，我的伤也早好了。
蕾雅：泽……
泽希：还不走！
蕾雅：……
（场景转换）
场景：校内花园
蕾雅：泽希……【剧情结束】
选择A：外出找泽希
场景转换）
场景：校内花园
蕾雅：唉……还是找不到。


时间：3月20日
场景：学生会
【微笑表情】蕾雅：洛库又回老家了，他之前也有回去过一次呢。
【微笑表情】蕾雅：唉，好像要后天才回来呢。
【微笑表情】蕾雅：（老觉得怪想他的……）
【扯领带微笑表情】洛库：我怎么又听到叹气声了？
【惊讶表情】蕾雅：哇？洛库？你怎么在这里啊？
【惊讶表情】蕾雅：你不是后天回吗？
【扯领带微笑表情】洛库：我提前回来了。
【惊讶表情】蕾雅：为什么啊？
【扯领带无奈表情】洛库：……
【手放胸下微笑表情】洛库：这几天还好吗？
【微笑表情】蕾雅：嗯，还不错啊，你呢？回到家应该挺开心吧？
【手放胸下无奈表情】洛库：我吗……
【手放胸下无奈表情】洛库：就那样吧。
【微笑表情】蕾雅：（感觉洛库有心事呢……）

自动剧情
时间：3月22日晚上
场景：宿舍
【微笑】蕾雅：????嗯，再把这个装好???嗯？打一个小丝带吧！真漂亮！
【微笑】蕾雅：好了！给克里斯特的礼物终于完成了！明天一定能给他一个惊喜！呵呵~
【微笑】蕾雅：呜哇――不知不觉这么晚了！早点睡吧~

自动剧情
时间：3月23日下午
场景：花园
【挠头】【疑惑】克里斯特：蕾雅，这么急把我叫过来，是有什么事吗？
【大笑】蕾雅：哈哈，克里斯特，你猜猜看啊？
【挠头】【疑惑】克里斯特：啊？这个???
【大笑】蕾雅：好啦~今天是你的生日啊！你怎么自己给忘啦！诺，这是给你的礼物哦~
【挠头】【大笑】克里斯特：哈哈，原来是这样啊，谢谢你啦，蕾雅！
【微笑】蕾雅：没关系啦~只是，克里斯特，你好像并不怎么在意自己的生日呢???
【叉腰】【低落】克里斯特：妈妈去世后，都是奶奶给我过的生日，后来连奶奶也走了???就???
没有人还记得了????
【微笑】蕾雅：你还有我啊！克里斯特，你还有我呢！
【叉腰】【惊讶】克里斯特：蕾雅????
【微笑】蕾雅：以后你的每一个生日，我们都一起过！
【叉腰】【大笑】克里斯特：嗯！
【叉腰】【认真】克里斯特：谢谢你，蕾雅。
【微笑】蕾雅：只要克里斯特开心就好~

时间：3月24日
场景：花园
【微笑表情】蕾雅：唉，一来这里就看到洛库在睡觉……
【微笑表情】蕾雅：（这家伙真是，怎么直接就在树下睡着了啊，也不怕着凉。）
【微笑表情】蕾雅：（手边也没有衣服给他盖，还是把他叫醒吧。）
【微笑表情】蕾雅：洛库，醒醒。
【正常动作微笑表情】洛库：嗯……蕾雅啊……
【微笑表情】蕾雅：怎么在这儿睡了，感冒了可不好。
【正常动作微笑表情】洛库：不知不觉就睡着了。
【微笑表情】蕾雅：看你好憔悴的样子，最近没休息好吗？
【正常动作微笑表情】洛库：嗯，有点失眠。
【微笑表情】蕾雅：是有心事吧。
【正常动作微笑表情】洛库：……
【正常动作微笑表情】洛库：只是觉得很累罢了。


时间：3月25日
场景：教室
艾莉森：蕾雅……你这几天怎么了。
蕾雅：嗯？
艾莉森：没什么精神的样子，吃饭也吃很少，有时候我叫你要叫几次才听到。
蕾雅：嗯……没什么
艾莉森：发生什么事了吗？我很担心哦。
蕾雅：我……我小心弄丢了泽希的吊坠。
艾莉森：诶？四哥的吊坠？怎么会突然弄丢了呢。
空白对话框：我简单的跟艾莉森讲了一下那天的事
艾莉森：原来前几天湖泊那冰柱是蕾雅弄的啊……不过不用担心啦，蕾雅又不是故意的，吊坠估计是不小心掉在湖底了吧。
蕾雅：嗯……
艾莉森：哎呀，别担心，四哥才不会因为一个吊坠就生气呢，他可能这几天心情不好而已
蕾雅：（我第一次看到这么生气的泽希……那吊坠一定对泽希很重要）

时间：3月26日晚上
场景：湖泊水底
蕾雅：找不到……晚上的光线太弱了。
空白对话框：我不知道找了多久，但依旧没有找到。
（场景转换）
场景：校内花园
（风声音效）
蕾雅：啊啾！虽然初春，但晚上果然还是很冷……还是快回宿舍吧。
（场景转换）
场景：宿舍
艾莉森：蕾雅！你去哪了，怎么全身都湿了。
蕾雅：没……没去……啊啾！
艾莉森：啊，都感冒了，快换衣服去我回去拿药给你
蕾雅：嗯……
空白对话框：吃下艾莉森的药，我沉沉的入睡了

时间：3月27日晚上
场景：宿舍晚上
蕾雅：嗯……今晚再去找找看吧。
艾莉森：咦……那么晚了，蕾雅要去哪。
（场景转换）
场景：校内花园
艾莉森：蕾雅！
蕾雅：艾莉森？你怎么会在这里
艾莉森：我偷偷跟着你来的，你在这里干什么，快上来啊
蕾雅：不，我要找吊坠
艾莉森：蕾雅！别傻了，快上来啊，你已经病了，再这样找下去你会受不了的
选择B：放弃
蕾雅：看样子是找不到了……对不起泽希……
选择A：继续寻找
空白对话框：……
艾莉森：对了， 找四哥！
（场景转换）
场景：地下室
艾莉森：四哥，快跟我来。
泽希：艾莉森，放开我，贸然拉我出去被人发现了怎么办？
艾莉森：蕾雅快要死了，顾不来那么多了。
泽希：你说什么？
艾莉森：去了你就知道了。
【若水属性和好感不足，对话如下】
泽希：我不能去见她，你帮我照顾好她。
艾莉森：四哥！
泽希：快去！
艾莉森：哎呀，真是的，怎么都那么固执啊！
（场景转换水底）
蕾雅：呃……
空白对话框：好累……视线渐渐变得模糊……我好像听到艾莉森在喊我……【若四大属性没有高于第六层火焰，蕾雅死去】
【以下是没死去的对话】
艾莉森：太好了，你终于醒了，真是吓死我了。
蕾雅：艾莉森……
艾莉森：来，我扶你回宿舍。

【若水属性和好感足够，对话如下】
（场景转换）
场景：校内花园
泽希：她在干什么！
艾莉森：她在找你的吊坠啊！她已经生病了，昨天也找了一晚上。
泽希：这个白痴！
（跳水声）
（场景转换――湖底）
泽希：蕾雅，不要找了，快上去。
蕾雅：不，我会找到的，相信我。
泽希：你在说什么傻话啊，这么大的湖泊。
蕾雅：我会找到的……呜，我不想因为我的缘故而害你丢失重要的东西。
泽希：那不是我重要的东西！快上去。
蕾雅：可是你故意躲我，明明就是生气了。
空白对话框：泽希不理会我的话，硬拉着我上去。
（场景转换――校内花园）
泽希：我故意躲你，不是因为生气，而是在保护你。
蕾雅：你说什么？
泽希：我从小就带有会让身边的人不幸的体质，那个吊坠是二姐施了魔法的，可以阻隔我这种体质的散发，所以吊坠不见了，我只能尽量的不去接触你。
蕾雅：原来……你不是在生我气。
泽西：傻瓜，怎么可能因为这种小事就生气呢。
蕾雅：那真是太好了……对不起……
泽希：蕾雅！
空白对话框：伴随着泽希的呼唤，我的头越来越沉，最后一片漆黑



时间：3月26日
场景：咖啡厅
【微笑表情】蕾雅：好困，喝杯咖啡吧。
【微笑表情】蕾雅：咦，洛库？
【正常动作微笑表情】洛库：蕾雅。
【微笑表情】蕾雅：不介意我坐这儿吧？
【正常动作微笑表情】洛库：坐吧。
【微笑表情】蕾雅：你到底怎么了啊，最近总是一副心事重重的样子。

若好感值没达到一定值：
【正常动作微笑表情】洛库：没什么。

若好感值达到一定值：
【正常动作微笑表情】洛库：……
【正常动作微笑表情】洛库：蕾雅。
【微笑表情】蕾雅：嗯？
【正常动作微笑表情】洛库：如果……你曾经许下过一个承诺，但是后来却发现，那个承诺……和你喜欢的人发生了冲突，你要怎么办？
【微笑表情】蕾雅：承诺意味着担当，更何况是作为辛摩尔家族下一任家主继承人的你，一定会把承诺看得相当重吧。但是为什么会冲突呢？我不知道具体的，不好作判断啊。
【疑惑表情】蕾雅：不过说起来，你有喜欢的人了啊？
【正常动作无奈表情】洛库：……

自动剧情
时间：3月27日上午
场景：走廊
【叉腰】【惊讶】克里斯特：蕾雅，叫我过来是有什么事吗？
【委屈】蕾雅：克里斯特，我最近老是觉得怪怪的????
【叉腰】【认真】克里斯特：还是那件事吗？
【委屈】蕾雅：嗯????
【叉腰】【认真】克里斯特：蕾雅，你不要多想。最近你太累了，而且，动作太过频繁的话，可能会惊动某些人????
【惊讶】蕾雅：克里斯特？你是指？
【叉腰】【认真】克里斯特：不要多想。我们现在先不要轻易下定论，一切都尚未清楚呐
【惊讶】蕾雅：克里斯特？我不明白???
【叉腰】【认真】克里斯特：蕾雅，这两天你就好好休息，我来想办法。别担心，有我在呢！
【微笑】蕾雅：嗯！克里斯特，我相信你！
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯，尽管交给我好了！你先回去上课吧~
【委屈】蕾雅：嗯！幸好还有你在，克里斯特，我???
【叉腰】【大笑】克里斯特：笨蛋蕾雅，男人本来就该保护女人的！
【害羞】蕾雅：嗯?????
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯，那就回去吧，马上就上课了
【害羞】蕾雅：嗯?????


时间：3月28日晚上
场景：宿舍晚上
泽希：蕾雅……
蕾雅：泽希……你来看我啊。
泽希：对不起……因为我的缘故，害你这2个月一直都在生病。
蕾雅：不关你的事……是我的问题……
泽希：吊坠一不见，你就病成这样子，果然……是我的问题。
蕾雅：你说什么呢，别胡说，怎么会有令人不幸的体质呢。
泽希：是真的。
蕾雅：那……为什么？
泽希：其实我是早产儿，母亲怀我的时候刚好魔界有一场劫乱，于是便去魔界帮忙，不幸的是，在作战途中，母亲受到了诅咒，虽然诅咒解开了，但这份诅咒却影响了腹中的我，所以我一出生便带着微弱的诅咒能量，虽然一开始并不知道，但后来让我彻底明白这份诅咒的恐怖。
蕾雅：那这个诅咒不能解开吗。
泽希：二姐说，诅咒已经跟我的气血融为一体，根本没办法解开，只能用道具抵制诅咒的散发。
蕾雅：原来如此。
泽希：所以蕾雅，以后不要再来看我了。
蕾雅：这不是泽希的问题啊。
泽希：我不想我身边的人因为我而不幸。
蕾雅：那么，让我告诉你一个可以让身边人不会不幸的方法。
泽希：嗯？！
蕾雅：那就是，只要你幸福，你身边的人就一定会幸福。
泽希：噗，什么歪理论。
蕾雅：这可不是什么歪理论，有根据的。
泽希：什么根据。
蕾雅：好比如，艾莉森开心幸福的话，你也觉得幸福吧
泽希：嗯……
蕾雅：我也一样，艾莉森觉得幸福我也会觉得幸福，不管是亲人，朋友，这都是同道理的，所以只要泽希幸福的话，我也会觉得幸福的，那小小的不幸对我来说，根本就是微不足道嘛
泽希：……
蕾雅：怎么了……我……我说错了吗
泽希：谢谢你，蕾雅


时间：3月30日
场景：校内（晚）
【微笑表情】蕾雅：呼~差不多一个月没使用探测器了，身体也恢复了，最主要是黎欧老师也没有再怎么大半夜的跟踪我了，嘿嘿！今晚继续探测！一定要有收获啊！爸爸！请保佑我！
【微笑表情】蕾雅：有反应！是这个方向……先隐身！这次不能跟丢！
【微笑表情】蕾雅：这个方向是琴房？难道感应到的会是洛库？
【惊讶表情】蕾雅：呀！前面那两个人，有一个好像就是那个银发血族！旁边那个看来是同伙了！唔！离得太远了，看不大清楚！
【惊讶表情】蕾雅：居然从窗户翻进了琴房，唔……在等一会儿我也进去看看。
（场景转换）
【微笑表情】蕾雅：没人了，看来他们的藏匿点就在这里面。先等等看，如果他们再出来或许能发现点蛛丝马迹，反正我现在是隐身状态，他们也看不见，主要不发出动静，都不会被发现。
【流表情】蕾雅：十五分钟了，不会就待在里面不出来了吧？我运气这么差？
【微笑表情】蕾雅：有脚步声！
【惊讶表情】蕾雅：洛、洛库？！怎么会……刚才那人……难道就是洛库？！难道……他一直在骗我？！怎么会这样……
洛库：……？
洛库：奇怪，怎么感觉刚才有人？
【惊讶表情】蕾雅：……
【委屈表情】蕾雅：真想现在就现身拦住他问问，到底怎么回事？为什么要骗我。可是，又有些不敢，明明说过要保护我的人，为什么会骗我？爸爸，我好害怕……如果我去质问他，他会不会瞬间变成另外一个人？冷漠无情的将我杀死？
【委屈表情】蕾雅：真没想到今天会发现这样的事实，我……还是先回去冷静下吧……

时间：4月1日
场景：教室
克里斯特：蕾雅，你昨天没休息好么？看你脸色很差，黑眼圈都出来了。
【苦笑表情】蕾雅：讨厌！有这么说女孩子的么！
克里斯特：呃，抱歉！不过，你怎么了么？看起来很没精神啊！
【微笑表情】蕾雅：我有件事情做不了决定，纠结了很久，所以没睡好。
克里斯特：那你现在做出决定了么？
【微笑表情】蕾雅：我不知道……
克里斯特：这个，不介意的话和我说说？
【微笑表情】蕾雅：如果你有一个朋友，他对你很好，你也很相信他，但是某天你忽然发现他在某件事上面其实一直在欺骗你，你会怎么做？
克里斯特：这个，如果是我的话，既然是朋友而且是我觉得能够信赖的，发生这样的事情，我肯定回去问他的。无论如何，总要弄个明白，如果他这么做有苦衷呢？
【微笑表情】蕾雅：苦衷么……
克里斯特：是啊！总要给他一次解释的机会吧？
【微笑表情】蕾雅：可是我有点害怕，其实我就是怕结果不是我能接受的，而失去这个朋友。
克里斯特：蕾雅，到底发生了什么事？相信我，我绝对不会伤害你，我一定会帮你！我永远站在你这一边的！所以，告诉我吧！
【微笑表情】蕾雅：克里斯特，谢谢你这么热心帮助我，但是如果这件事情会很危险呢？
克里斯特：你是我最、最在乎的的朋友！我会好好保护你的！相信我！蕾雅！
【微笑表情】蕾雅：谢谢你，克里斯特，你让我觉得安心很多。可是，我还是想单独和那个人谈谈。
克里斯特：好吧，不过谁要是欺负你了，你就告诉我！我一定揍趴他！
【微笑表情】蕾雅：好的！先上课吧！
（播放日程）
场景：校内（早）
【流表情】蕾雅：克里斯特，你还是和我一起去吧。你不觉得你在后面鬼鬼祟祟跟着我，更加惹人注意么……
克里斯也：呃，哈哈哈！被你发现了啊！
【流表情】蕾雅：走吧！
克里斯特：放心！我会保护你的！他要是真的骗了你，我就帮你教训他！
【微笑表情】蕾雅：我知道啦！不过能不动手就最好了。
克里斯特：嗯，蕾雅就是温柔。
【微笑表情】蕾雅：还好啦！
（场景跳转）
场景：学生会办公室
洛库：蕾雅，你和克里斯特来找我有什么事？
克里斯特：……
【微笑表情】蕾雅：洛库，我们是好朋友对么？
洛库：对，为什么这么问？
【微笑表情】蕾雅：朋友之间不应该互相欺骗对吧？
洛库：蕾雅你怎么了？想问什么就直接问吧，我们的关系不需要说这些。
【微笑表情】蕾雅：……
【微笑表情】蕾雅：我们认识已经半年多了，你有没有什么事情骗我？
洛库：……
【微笑表情】蕾雅：不回答就是默认了？
洛库：蕾雅，我想我们可能有些误会，你不妨直接说出来你的看法。
【微笑表情】蕾雅：你见过我父亲，认识我父亲，对么？
洛库：是的，见过一次，而且受过他的恩惠。
【惊讶表情】蕾雅：我父亲帮助过你？
洛库：这个我一会儿告诉你，现在你能告诉我你是怎么肯定我见过你父亲？
【委屈表情】蕾雅：我返校后，教廷派给了我任务，他们说有一批血族闯入圣镜教堂禁地企图夺取秘宝，而我的父亲就是遭遇了那批血族，最后丧命的。而那批血族，最后逃到了星镜，然后一直潜伏在这儿。你们就是那批血族对么？
克里斯特：！！！
洛库：……克里斯特你先别那么激动，我不会伤害蕾雅。
洛库：蕾雅，你愿意来找我，就说明你多少还是相信我的，那么接下来我说的话，我希望你能够冷静理智的听完，然后再自己判断。
【苦笑表情】蕾雅：好。
洛库：我和几个血族友人的确去了圣镜大教堂，但是我们不是为了夺取什么秘宝，而是为了找寻我们被教廷抓入圣镜的同族。几年前，血族成员就偶尔会有几个莫名失踪，但是因为数量稀少，而且都是一些微不足道的血族，大家找了很久没找到，却也没有引起重视。但是从去年年初开始，血族成员开始数十个数十个的失踪，有人说看到了一群人和血族打斗，最后抓走了血族。而经过调查，那些血族最后都被送入了圣镜教堂。7月份，在我领地内有三名血族找到我，说他们的一个同伴失踪了。而这个同伴失踪前，一直在研究血族失踪的事情，最后留下的线索是在圣经教堂的禁地内。因此，这几名血族想要我组织一股力量去圣镜禁地救出他们的同伴。
【惊讶表情】蕾雅＆克里斯特：……
洛库：我没有答应他们的请求，因为没有确实的正剧，我作为管辖着不能与教廷产生冲突，但是，那几个血族却自己组织了一些朋友进入了圣镜。只是，最后却再也没有回来。我觉得事情有点严重，但是不能明面上去找圣镜，所以我邀请了几个血族一起去夜探圣镜禁地。结果，禁地的探测魔法很厉害，我一个手下不小心触发了，我们只好逃离。但是，追捕我们的人很多，逃跑的时候，我们意外在禁地最偏僻的房间内遇到了你的父亲。
【惊讶表情】蕾雅：我父亲在禁地？！
洛库：你别急，你一定要冷静的听我说完。
【微笑表情】蕾雅：好。
洛库：你的父亲当时已经被折磨的奄奄一息，他说他愿意帮助我们逃出去，但是希望我们能够在那之后能暗中保护他的女儿，不被教廷的人伤害。而我们也确实是靠你父亲的帮忙指路，才逃离了圣镜。只是一路疾驰逃窜，你父亲最后一点儿力气也消耗掉了，我们无法救助他，他说他很尊重血族，但是因为他的家族，他无法接受初拥成为血族活下去，他说活的时间太长，思念的煎熬太长，他不想受那份苦。
【委屈表情】蕾雅：……
克里斯特：蕾雅……
【委屈表情】蕾雅：没事，只是听到父亲的事情有些触动。
洛库：……
【微笑表情】蕾雅：我现在有点乱，忽然从你这里听到一个和我认知完全不同的结果，我不知道到底该相信哪边？
洛库：我不求你现在就相信我，我们可以让事实证明一切。你可以慢慢判断，仔细考证。不过，教廷抓捕血族的事情有些不寻常，我觉得他们在做一件很危险的事情，所以你要小心，不要被他们察觉，不然我担心你会受到伤害。
【微笑表情】蕾雅：你不用多说了，我回去再好好想想，再见。
洛库：……
克里斯特：蕾雅，等等我！
洛库：克里斯特。
克里斯特：？
洛库：这段时间请你好好保护蕾雅，我想她是不愿意看到我的。
克里斯特：不必你多说，我会好好保护她的，再见！
洛库：教廷居然来这么一手，看来我真得好好布置一番了。
（场景跳转）
场景：校内（早）
克里斯特：蕾雅！
【微笑表情】蕾雅：克里斯特，你觉得洛库说的是真的么？
克里斯特：我也不知道，但是我觉得洛库是个骄傲的人，他不屑于撒谎。
【伤心表情】蕾雅：其实，他说出我父亲拒绝初拥时候说的话，我就有些相信了。可是，克里斯特，你知道么？现任教皇是我的亲叔叔，是我父亲的亲弟弟，我不相信我父亲会在圣镜被折磨的奄奄一息！他们是亲人啊！
克里斯特：蕾雅，你冷静一点，别担心，这段时间，我会陪着你。不用这么早下结论，我陪你一起调查，好么？
【伤心表情】蕾雅：嗯……今天是四月一日呢。我多想这一切都是一个骗女人的玩笑。
克里斯特：你不说我都忘了今天是愚人节呢！走吧，我送你回去，你现在脸色很不好，昨天也没休息好，你现在最重要的是，回去好好睡一觉！
【微笑表情】蕾雅：嗯，谢谢你，克里斯特。
克里斯特：唉，你今天都对我说了几次这三个字了？我们是最好的朋友，不必这么客气！
【微笑表情】蕾雅：嗯，认识你真好。
克里斯特：咳，我也是，走吧。

时间：4月2日
场景：学生会
【正常动作伤心表情】洛库：……
【苦笑表情】蕾雅：……
【苦笑表情】蕾雅：（感觉因为昨天的事情，气氛有些尴尬呢。）
【苦笑表情】蕾雅：（但是也不能走，毕竟我是他助手，还是要过来帮忙的……）
【苦笑表情】蕾雅：（唉，默默工作吧。）
【正常动作伤心表情】洛库：……
【正常动作伤心表情】洛库：最近……
【疑惑表情】蕾雅：？
【正常动作伤心表情】洛库：教廷和血族的事情，以及我个人的私事，都让我有些焦头烂额，可能也疏忽了你的感受，但是……
【正常动作认真严肃表情】洛库：蕾雅，我的确没有欺骗你。当然，你需要时间去证明，我只是希望在你证明的这段时间里，不要对我抱有偏见。
【苦笑表情】蕾雅：我没有，我只是，一下子有些不知道怎么面对你。
【正常动作无奈表情】洛库：在你自己找到真相前，我们就像平常时一样，好吗。
【苦笑表情】蕾雅：嗯……（我真的能做到吗……）

自动剧情
时间：4月2日
场景：教室
【微笑表情】黎欧：眼神呆滞，动作迟缓。怎么了？心神不宁的。
【苦笑表情】蕾雅：... ...
选择A：有时候真不想被黎欧老师看出端倪来，你这一双刁钻的眼睛。
【苦笑表情】蕾雅：黎欧老师你知道吗，有的时候真的不想被你看出来，眼睛那么刁钻，心里的事儿感觉都被你看到了。
【微笑表情】黎欧：嗯... ...那以后我假装不知道，好不好？
【微笑表情】蕾雅：不好，那样我不是更加难堪嘛。
【微笑表情】黎欧：我也觉得不好，所以还是问问你。怎么了这是？
选择A-a：就是... ...总有一种被欺骗了的感觉。（好感度加10）
【苦笑表情】蕾雅：我也说不太清楚，就是总感觉自己被欺骗了。心里很乱，很难过。
【微笑表情】黎欧：我大概猜到是什么了。走吧，老师带你去散散心。（转花园场景）
选择A-b：就是有些事我还是没有做好准备去接受。
【苦笑表情】蕾雅：只是有些事我还是没有做好准备去接受而已。
【微笑表情】黎欧：内心的力量是源自意念的，蕾雅。你只有自己稳住，事情才会变得在掌控之中，才会迎刃而解。如果心神乱了，一切就变得复杂且难办了。
【微笑表情】蕾雅：好的黎欧老师，我知道了。谢谢你！
【微笑表情】黎欧：不用谢，心态平稳、态度端正，是帮助你化解难题最好、最有效的良药。
【微笑表情】蕾雅：嗯！（选择结束，对话结束）
选择B：我还好，没什么事，只是觉得累了而已。
【微笑表情】蕾雅：没事的黎欧老师，我还好，只是觉得有些累而已。
【认真表情】黎欧：... ...
【微笑表情】黎欧：既然蕾雅没什么事，老师就放心了。累了就要多休息，不要强迫自己。
【微笑表情】蕾雅：好的，黎欧老师。
【微笑表情】黎欧：还是那句话，老师在，有什么难处可以来找我。
【微笑表情】蕾雅：嗯！我一直记得呢。（选择结束，对话结束）
--
场景：花园（剧情接选择A-a）
【微笑表情】蕾雅：好美！
【微笑表情】黎欧：心情有没有稍微舒缓一点？
【微笑表情】蕾雅：舒缓很多。只是再想起来还是会... ...
【微笑表情】黎欧：还是会感觉很难过，无法接受，无法想象。
【苦笑表情】蕾雅：又让黎欧老师说中。
【微笑表情】黎欧：蕾雅，会让你心神不宁的人，一定是你关心、你在乎的人。我不相信感情的建立只有一方在付出就可以稳固。所以，他一定是有原因的。而看你的神情，想必早已知道了原因，只是自己的内心里，还是存在隔阂吧。
【苦笑表情】蕾雅：黎欧老师... ...
（转花园CG）
【微笑表情】黎欧：还记得以前老师说过，花儿想要开的好，内心就要坚定吗？所以你现在也是哦，蕾雅。去不去相信他，去不去接受他，想想你们的以前。你的坚定的意念会带给你强大的内心。将自己稳住，事情就变得简单。
【微笑表情】黎欧：这时候再去做接下来的，就容易许多。
【微笑表情】黎欧：蕾雅，自己别乱，你的强大就使困难变得渺小了。
【害羞表情】蕾雅：黎欧老师... ... 
【微笑表情】黎欧：美丽的人就该配美丽的花儿。
【微笑表情】蕾雅：谢谢黎欧老师！
【微笑表情】黎欧：遵从自己的心，勇敢大胆的去做吧。
【微笑表情】蕾雅：嗯！


时间：4月3日早上
场景：宿舍
（打电话）
【微笑表情】蕾雅：洛库，你今晚有空么？
洛库：有的。
【微笑表情】蕾雅：那和我一起去泽希那儿吧，我有点私情想告诉你们。

时间：4月3日晚
场景：泽希的房间
洛库：蕾雅，你有什么事情要告诉我们？
泽希：……
【微笑表情】蕾雅：……洛库、泽希，我一直相信我爸爸说的，用心去体会人生，用心去感受他人的心情。所以，我觉得这个世界不应该以种族、身份、贵贱等去评价一个人的好坏，大家都是一样的，不论种族地位，世界上只有两种人，好人和坏人。而在不同的情况和不同的人眼中，同一个人的身份也可能不同。但是，无论如何，我相信你们，凭我这么长时间以来和你们的接触，我觉得你们是很善良的，至少不会轻易做出伤人和危害他人的事情的。
泽希：你想说什么？
洛库：蕾雅，你觉得我们在某个时候成为了别人眼中的坏人？发生了什么事？
【苦笑表情】蕾雅：洛库，这是我父亲的照片，你……见过他么？
洛库：……
泽希：……
【苦笑表情】蕾雅：见过，对么？
洛库：我们都见过，而且受过他的恩惠。
【惊讶表情】蕾雅：我父亲帮助过你们？
洛库：这个我一会儿告诉你，现在你能告诉我你是怎么肯定我们见过你父亲？
【委屈表情】蕾雅：我回去办完爸爸的丧事后，圣镜的大神官召见了我，说有一批血族闯入圣镜教堂禁地企图夺取秘宝，而我的父亲就是遭遇了那批血族，最后丧命的。而那批血族，最后逃到了星镜，然后一直潜伏在这儿。你们就是那批血族对么？
泽希：你……
洛库：泽希！我来说。蕾雅，你愿意找我们来谈，就说明你多少还是相信我们的，那么接下来我说的话，我希望你能够冷静理智的听完，然后再自己判断。
【苦笑表情】蕾雅：好。
洛库：我和泽希的确去了圣镜大教堂，但是我们不是为了夺取什么秘宝，而是为了找寻我们被教廷抓入圣镜的同族。几年前，血族成员就偶尔会有几个莫名失踪，但是因为数量稀少，而且都是一些微不足道的血族，大家找了很久没找到，却也没有引起重视。开始从去年年初开始，血族成员开始数十个数十个的失踪，有人说看到了一群人和血族打斗，最后抓走了血族。而经过调查，那些血族最后都被送入了圣镜教堂。7月份，在我领地内有三名血族找到我，说他们的一个同伴失踪了。而这个同伴失踪前，一直在研究血族失踪的事情，最后留下的线索是在圣经教堂的禁地内。因此，这几名血族想要我组织一股力量去圣镜禁地救出他们的同伴。
【惊讶表情】蕾雅：……
洛库：我没有答应他们的请求，因为没有确实的证据，我作为管辖着不能与教廷产生冲突，但是，那几个血族却自己组织了一些朋友进入了圣镜。只是，最后却再也没有回来。我觉得事情有点严重，但是不能明面上去找圣镜，所以我邀请了泽希以及几个家族内的精英一起去夜探圣镜禁地。结果，禁地的探测魔法很厉害，我一个手下不小心触发了，我们只好逃离。但是，追捕我们的人很多，逃跑的时候，我们意外在禁地最偏僻的房间内遇到了你的父亲。
【惊讶表情】蕾雅：！！！我父亲在禁地？！
洛库：你别急，你一定要冷静的听我说完。
【微笑表情】蕾雅：好。
洛库：你的父亲当时已经被折磨的奄奄一息，他说他愿意帮助我们逃出去，但是希望我们能够在那之后能暗中保护他的女儿，不被教廷的人伤害。而我们也确实是靠你父亲的帮忙指路，才逃离了圣镜。只是一路疾驰逃窜，你父亲最后一点儿力气也消耗掉了，我们无法救助他，他说他很尊重血族，但是因为他的家族，他无法接受初拥成为血族活下去。他说活的时间太长，思念的煎熬太长，他不想受那份苦。
【委屈表情】蕾雅：……
洛库：蕾雅……
【委屈表情】蕾雅：没事，只是听到父亲的事情有些触动。
洛库：……
【微笑表情】蕾雅：我现在有点乱，忽然从你这里听到一个和我认知完全不同的结果，我不知道到底该相信哪边？
洛库：我不求你现在就相信我，我们可以让事实证明一切。你可以慢慢判断，仔细考证。不过，教廷抓捕血族的事情有些不寻常，我觉得他们在做一件很危险的事情，所以你要小心，不要被他们察觉，不然我担心你会受到伤害。
【微笑表情】蕾雅：你不用多说了，我回去再好好想想，再见。
洛库：……我送你回去。
【微笑表情】蕾雅：不必了，校园里很安全的，不是么？
洛库：……
（场景转换）
场景：校园内
克里斯特：蕾雅，等等我！
洛库：克里斯特。
克里斯特：蕾雅你怎么了？看起来脸色很不好。
【微笑表情】蕾雅：克里斯特，抱歉，我现在有点不舒服，想回去休息下。
克里斯特：那我送你回去。
【微笑表情】蕾雅：嗯。
【微笑表情】蕾雅：你觉得洛库是个怎么样的人？
克里斯特：洛库？这个，我也说不上来他具体是个怎么样的人。我就觉得但是个很冷静很聪明的人。
【微笑表情】蕾雅：冷静聪明，所以就可以把人耍的团团转是吧？
克里斯特：蕾雅，发生了什么事？是不是洛库欺负你了？你告诉我，我给你出气！
【微笑表情】蕾雅：没有，你别多想。
克里斯特：蕾雅，你有什么烦恼，可以告诉我么？
【微笑表情】蕾雅：克里斯特，我有点累，我先回去休息了。
克里斯特：好，蕾雅你记住，我是永远站在你这边的，有什么困难你一定记得有我在，我可以帮你，保护你！
【微笑表情】蕾雅：嗯，谢谢，我记住了。

时间：4月4日
场景：医疗室
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，你找我？
黎欧：嗯，你是不是又没休息好？好重的黑眼圈啊。
【苦笑表情】蕾雅：呃，是的，昨晚失眠了……
黎欧：是因为洛库的事情么？
【惊讶表情】蕾雅：你也知道？
黎欧：抱歉，其实我也骗了你，我一早就知道洛库带人闯了圣镜教堂，也知道那些血族躲在了学校内，甚至我一直都在帮洛库作掩护。
【惊讶表情】蕾雅：为、为什么？老师你不是……
黎欧：我不是圣镜的光明大神官了，蕾雅。
【微笑表情】蕾雅：但是你曾经也是啊……
黎欧：这就是我今天想要告诉你的，我为什么离开圣镜，还有你父亲和现任教皇的一些事情。
【微笑表情】蕾雅：老师你认识我爸爸？
黎欧：有过一些接触，教皇的位置本来应该是你父亲的，可最后他却选择了你和你的母亲，你父亲是一个很了不起的人。
【微笑表情】蕾雅：嗯，爸爸很爱我和妈妈，我们也爱他。
黎欧：你和教皇接触过了对吧？你觉得他是个怎样的人？
【微笑表情】蕾雅：叔叔么？我觉得他挺好的，不过不知道是不是因为教皇的身份摆在那里，虽然他对我很平和，但是总觉得亲近不足，会有那么一点点距离感。
黎欧：都说女孩子的第六感很灵，看来不是没有道理的。
【流表情】蕾雅：诶？
黎欧：其实教皇并不是个很亲切的人，实际上教皇是一个心狠手辣的人。你先别急着反驳我，听我说完。大家都知道我曾经是圣镜的光明大神官，很多人都不明白我为何放弃大神官的职位甘愿做一个学校里的小小医疗师。呵呵，我十八岁就成为了光明大神官，在位七年年就和教皇斗了六年半。
【流表情】蕾雅：……
黎欧：教皇这个人改怎么说呢……他控制欲极强，而且表里不一，对外人故作亲和，维持表面的光辉形象，私底下其实做了很多极端的事情，我就是看不惯他这一点，在教廷内经常反对他的一些决策。可是我势单力薄，教廷里的掌权者要么是些老顽固要么就是教皇的人，斗来斗去努力那么多年，教廷却越来越腐朽，一个个只知道享受安逸，为自己谋取利益，却不知道帮助那些受难的人。我坚持了六年多，尽我所能帮助了每一个被那些高高在上的高阶神官不屑一顾的贫苦人，可是我势单力薄，一年又一年，我身边支持的人越来越少，最后我觉得累了，便辞去了光明大神官的职务。
【微笑表情】蕾雅：……
黎欧：你可能觉得我是一面之词吧，不过只要你愿意多多观察圣镜教堂的那些神官，能去周边城镇走走看看，就会知道我说的是真是假了。而且，教皇一直很仇视血族，觉得他们夺走了原本只属于教廷的威望。
【惊讶表情】蕾雅：这个，信息量有点大……
黎欧，这就信息量大了？我还没说完呢！
【流表情】蕾雅：您继续。
黎欧：我初次见到你父亲是在我五岁的时候，那时候你父亲和现任教皇都是教廷内杰出人才，但是你父亲却出处都比现任教皇要厉害一些，现任教皇可以说是一直生活在你父亲的阴影下的。我曾经有一次去了菲利斯家玩，无意中见过现任教皇看你父亲的眼神，十分的怨毒和愤恨，那眼神让当时还是孩子的我浑身冰凉。自那以后，我就不愿意和母亲再去菲利斯家做客了。再后来就听到你父亲爱上了你母亲，但是当时的菲利斯家住却极力反对。这事在城内传的沸沸扬扬。可是，最后你父亲还是娶了你母亲，只是不知道为何，一年后你父母却脱离了菲利斯家族。
【微笑表情】蕾雅：……
黎欧：不过，我觉得应该和教皇有关。因为，那一年正是新任教皇选举的时候，你父亲和现任教皇都是候选人，但是不出意外，最后一定是你父亲成为教皇。可惜，你父亲却离开了菲利斯家族不知所踪。
【微笑表情】蕾雅：你的意思是，是我叔叔做了什么手脚，逼迫我父亲放弃了选举？
黎欧：有这个可能。
【微笑表情】蕾雅：可是为什么我父亲还要离开菲利斯家族？
黎欧：我说过教皇是个极端的人，说不定他觉得只有你父亲脱离家族，远远的离开家族，隐姓埋名才安全？不过，这一切都是我的猜测，我只是告诉你我 知道的和我推断的，最后做判断的却是你。
【微笑表情】蕾雅：就算是为了权力，但是亲兄弟总不至于做到这个地步吧？
黎欧：别急，你既然可以发现血族在学校的藏匿地点，那么查证教皇的品行到底如何也不是办不到的。你不要太焦虑，本来身体就不好，还不好好注意。这些是我给你准备的安神汤，回去冲泡了喝掉，一天两次记住了？
【微笑表情】蕾雅：好的，那我先走了。
黎欧：嗯，注意身体。

时间：4月4日晚
场景：宿舍
【微笑表情】蕾雅：唉！爸爸，真没想到，原本过着简单平凡生活的我们，在你死后居然会牵扯出这么多事情，我到底该相信哪边？我真的很不希望自己的朋友变成自己的仇人，而叔叔也是一样的，对我来说亲人朋友都很重要。唉！还是先去教堂看看吧。
（场景转换）
场景：圣镜教堂
【微笑表情】蕾雅：还好探测器改良有了隐身功能，不然还真不知道怎么来这边探听消息。不过，这个东西是教廷研究出来的，不知道会不会有反监测的东西呢？我还是小心点。
（场景转换）
场景：教堂后院
【苦笑表情】蕾雅：转了半天，什么消息都没听到，倒是听到各种祈祷……
【惊讶表情】蕾雅：啊对了！学校附近不是埋伏了一些执法队的么？他们负责抓捕血族，说不定会知道什么。
（场景转换）
场景：校外（晚）
【微笑表情】蕾雅：唔……执法队在哪儿？会不会也是佩戴了这个探测器所以看不到？
执法队员A：嘿嘿……
【惊讶表情】蕾雅：刚才那边好像有人在笑？过去看看。
执法队员B：嘘！小声点！别被人发现了！
执法队员A：我们都在这边监视多久了？除了那一次，根本没有血族出没。我看他们是打算一直躲在学校里面了。
执法队员B：那也没办法，这是上面指派的任务。
执法队员A：真羡慕大胡子那边，上个星期他们又抓到几个血族，听说又得到一笔奖励。我们这边到好了，就上次遭遇一次血族，被打的那么惨，就给了我们一点伤药。
执法队员B：好了！别抱怨了！小心被人听到！
执法队员A：怕什么！都是自己人！教廷那帮子自视甚高的神官真恶心，一天到晚摆出一副高高在上的模样，也不想想不是我们这些执法队在外面为他们卖命，保护他们，就他们那小身板，迟早被血族弄死！还敢做那些……
执法队长：住口！不怕死的你就继续抱怨！
【惊讶表情】蕾雅：教廷真的抓了血族！
执法队长：什么人！
【惊讶表情】蕾雅：糟糕！被发现了！
执法队长：没人？
执法队员A：队长，你太多疑了！说不定就是小动物跑过去呢？
执法队长：闭嘴！再多嘴就军法处置！
执法队员A：是是！
【苦笑表情】蕾雅：好险！还好小时候经常爬树玩，不然一定被那个队长发现了。不过，跳下去还会有动静，转过身悄悄使用浮空术吧。
（场景转换）
场景：宿舍
【微笑表情】蕾雅：教廷的确是抓了血族，为什么呢？教廷想要做什么？叔叔他……到底知不知情？总觉得这件事有什么阴谋在里面……爸爸！我该怎么办？看来今晚又要失眠了……

时间：4月4日
场景：圣镜教堂
【微笑表情】蕾雅：还好探测器改良有了隐身功能，不然还真不知道怎么来这边探听消息。不过，这个东西是教廷研究出来的，不知道会不会有反监测的东西呢？我还是小心点。
（场景转换）
场景：教堂后院
【苦笑表情】蕾雅：转了半天，什么消息都没听到，倒是听到各种祈祷……
【惊讶表情】蕾雅：啊对了！学校附近不是埋伏了一些执法队的么？他们负责抓捕血族，说不定会知道什么。
（场景转换）
场景：校外（晚）
【微笑表情】蕾雅：唔……执法队在哪儿？会不会也是佩戴了这个探测器所以看不到？
执法队员A：嘿嘿……
【惊讶表情】蕾雅：刚才那边好像有人在笑？过去看看。
执法队员B：嘘！小声点！别被人发现了！
执法队员A：我们都在这边监视多久了？除了那一次，根本没有血族出没。我看他们是打算一直躲在学校里面了。
执法队员B：那也没办法，这是上面指派的任务。
执法队员A：真羡慕大胡子那边，上个星期他们又抓到几个血族，听说又得到一笔奖励。我们这边到好了，就上次遭遇一次血族，被打的那么惨，就给了我们一点伤药。
执法队员B：好了！别抱怨了！小心被人听到！
执法队员A：怕什么！都是自己人！教廷那帮子自视甚高的神官真恶心，一天到晚摆出一副高高在上的模样，也不想想不是我们这些执法队在外面为他们卖命，保护他们，就他们那小身板，迟早被血族弄死！还敢做那些……
执法队长：住口！不怕死的你就继续抱怨！
【惊讶表情】蕾雅：教廷真的抓了血族！
执法队长：什么人！
【惊讶表情】蕾雅：糟糕！被发现了！
执法队长：没人？
执法队员A：队长，你太多疑了！说不定就是小动物跑过去呢？
执法队长：闭嘴！再多嘴就军法处置！
执法队员A：是是！
【苦笑表情】蕾雅：好险！还好小时候经常爬树玩，不然一定被那个队长发现了。不过，跳下去还会有动静，转过身悄悄使用浮空术吧。
（场景转换）
场景：宿舍
【微笑表情】蕾雅：教廷的确是抓了血族，为什么呢？教廷想要做什么？叔叔他……到底知不知情？总觉得这件事有什么阴谋在里面……爸爸！我该怎么办？看来今晚又要失眠了……

时间：4月5日
场景：医疗室
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，你找我？
黎欧：嗯，你是不是又没休息好？好重的黑眼圈啊。
【苦笑表情】蕾雅：呃，是的，昨晚失眠了……
黎欧：是因为洛库的事情么？
【惊讶表情】蕾雅：你也知道？
黎欧：抱歉，其实我也骗了你，我一早就知道洛库带人闯了圣镜教堂，也知道那些血族躲在了学校内，甚至我一直都在帮洛库作掩护。
【惊讶表情】蕾雅：为、为什么？老师你不是……
黎欧：我不是圣镜的光明大神官了，蕾雅。
【微笑表情】蕾雅：但是你曾经也是啊……
黎欧：这就是我今天想要告诉你的，我为什么离开圣镜，还有你父亲和现任教皇的一些事情。
【微笑表情】蕾雅：老师你认识我爸爸？
黎欧：有过一些接触，教皇的位置本来应该是你父亲的，可最后他却选择了你和你的母亲，你父亲是一个很了不起的人。
【微笑表情】蕾雅：嗯，爸爸很爱我和妈妈，我们也爱他。
黎欧：你和教皇接触过了对吧？你觉得他是个怎样的人？
【微笑表情】蕾雅：叔叔么？我觉得他挺好的，不过不知道是不是因为教皇的身份摆在那里，虽然他对我很平和，但是总觉得亲近不足，会有那么一点点距离感。
黎欧：都说女孩子的第六感很灵，看来不是没有道理的。
【流表情】蕾雅：诶？
黎欧：其实教皇并不是个很亲切的人，实际上教皇是一个心狠手辣的人。你先别急着反驳我，听我说完。大家都知道我曾经是圣镜的光明大神官，很多人都不明白我为何放弃大神官的职位甘愿做一个学校里的小小医疗师。呵呵，我十八岁就成为了光明大神官，在位七年年就和教皇斗了六年半。
【流表情】蕾雅：……
黎欧：教皇这个人改怎么说呢……他控制欲极强，而且表里不一，对外人故作亲和，维持表面的光辉形象，私底下其实做了很多极端的事情，我就是看不惯他这一点，在教廷内经常反对他的一些决策。可是我势单力薄，教廷里的掌权者要么是些老顽固要么就是教皇的人，斗来斗去努力那么多年，教廷却越来越腐朽，一个个只知道享受安逸，为自己谋取利益，却不知道帮助那些受难的人。我坚持了六年多，尽我所能帮助了每一个被那些高高在上的高阶神官不屑一顾的贫苦人，可是我势单力薄，一年又一年，我身边支持的人越来越少，最后我觉得累了，便辞去了光明大神官的职务。
【微笑表情】蕾雅：……
黎欧：你可能觉得我是一面之词吧，不过只要你愿意多多观察圣镜教堂的那些神官，能去周边城镇走走看看，就会知道我说的是真是假了。而且，教皇一直很仇视血族，觉得他们夺走了原本只属于教廷的威望。
【惊讶表情】蕾雅：这个，信息量有点大……
黎欧，这就信息量大了？我还没说完呢！
【流表情】蕾雅：您继续。
黎欧：我初次见到你父亲是在我五岁的时候，那时候你父亲和现任教皇都是教廷内杰出人才，但是你父亲却出处都比现任教皇要厉害一些，现任教皇可以说是一直生活在你父亲的阴影下的。我曾经有一次去了菲利斯家玩，无意中见过现任教皇看你父亲的眼神，十分的怨毒和愤恨，那眼神让当时还是孩子的我浑身冰凉。自那以后，我就不愿意和母亲再去菲利斯家做客了。再后来就听到你父亲爱上了你母亲，但是当时的菲利斯家住却极力反对。这事在城内传的沸沸扬扬。可是，最后你父亲还是娶了你母亲，只是不知道为何，一年后你父母却脱离了菲利斯家族。
【微笑表情】蕾雅：……
黎欧：不过，我觉得应该和教皇有关。因为，那一年正是新任教皇选举的时候，你父亲和现任教皇都是候选人，但是不出意外，最后一定是你父亲成为教皇。可惜，你父亲却离开了菲利斯家族不知所踪。
【微笑表情】蕾雅：你的意思是，是我叔叔做了什么手脚，逼迫我父亲放弃了选举？
黎欧：有这个可能。
【微笑表情】蕾雅：可是为什么我父亲还要离开菲利斯家族？
黎欧：我说过教皇是个极端的人，说不定他觉得只有你父亲脱离家族，远远的离开家族，隐姓埋名才安全？不过，这一切都是我的猜测，我只是告诉你我 知道的和我推断的，最后做判断的却是你。
【微笑表情】蕾雅：就算是为了权力，但是亲兄弟总不至于做到这个地步吧？
黎欧：别急，你既然可以发现血族在学校的藏匿地点，那么查证教皇的品行到底如何也不是办不到的。你不要太焦虑，本来身体就不好，还不好好注意。这些是我给你准备的安神汤，回去冲泡了喝掉，一天两次记住了？
【微笑表情】蕾雅：好的，那我先走了。
黎欧：嗯，注意身体。



时间：4月9日
场景：医疗室
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，你这么晚叫我过来有事么？
黎欧：不是我，是有人想见你。
【疑惑表情】蕾雅：嗯？谁啊？
黎欧：泽希，出来吧，这里没外人了。
泽希：……
【惊讶表情】蕾雅：是你！
泽希：我叫泽希。
【惊讶表情】蕾雅：呃，哦！你好，我叫蕾雅。
泽希：……
【疑惑表情】蕾雅：？？？
【流表情】蕾雅：你有什么事么？
泽希：……你父亲不是我们杀的。
【疑惑表情】蕾雅：这个我知道，所以呢？
泽希：洛库相信你，我有受过你父亲的帮助，所以我也选择相信你。
【流表情】蕾雅：那又如何？你相信我，不代表我就要相信你，这一切我会有自己的判断，我会用自己的方法去查证。我兵没有说不相信你们，但是凡事需要讲求证据，真的希望我相信你们，就请拿出有力的证据来吧。
泽希：我们正在努力。
【微笑表情】蕾雅：嗯，我也会努力的。
泽希：不要害怕我们，我们不会伤害你。
【微笑表情】蕾雅：……我知道了，那么泽希还有黎欧老师，我先走了。
黎欧：记得喝安神汤。
【微笑表情】蕾雅：我会的。

时间：4月9日
场景：医疗室
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，你这么晚叫我过来有事么？
黎欧：不是我，是有人想见你。
【疑惑表情】蕾雅：嗯？谁啊？
黎欧：泽希，出来吧，这里没外人了。
泽希：……
【惊讶表情】蕾雅：……有什么事？
泽希：……你父亲不是我们杀的。
【疑惑表情】蕾雅：上次我们已经说过这件事了。
泽希：我受过你父亲的帮助，我们血族不会恩将仇报。
【流表情】蕾雅：那又如何？泽希，我说过我不讨厌血族，我很喜欢血族，我也明白血族有血族的骄傲。可是，这不能保证所有血族都如此。人有私信，血族也不会例外，我当你们是朋友，所以我愿意听你们的解释和说法，但是这一切我会有自己的判断，我会用自己的方法去查证。我并没有说不相信你们，但是凡事需要讲究正剧，真的希望我相信你们，就请拿出有力的正剧来吧。
泽希：你现在的表现，让我觉得你并没有相信我们。你如果真的有那么一丝愿意相信我们，你就不应该是现在这样。
【微笑表情】蕾雅：我现在这样？什么样？
泽希：虽然你嘴上不说，但其实你心里是偏向教廷的，之所以现在还犹豫不决，不是你相信我们，是因为你本身性格善良，而我们是朋友，你狠不下心给我们下最后通牒。
【微笑表情】蕾雅：……
泽希：蕾雅，我们在努力寻找证据了。但是，你不觉得你现在的表现太奇怪？你若真愿意相信我们，想要弄清楚真相，就不要害怕我们，我们不会伤害你。你以前如何和我们相处，现在就还是如此，不然教廷看出端倪，你也不好应对不是么？
【惊讶表情】蕾雅：……
泽希：证据我们已经在找了，给我们一些时间，可以么？
【微笑表情】蕾雅：……我知道了，那么泽希还有黎欧老师，我先走了。
黎欧：记得喝安神汤。
【微笑表情】蕾雅：我会的。
（关门声）
黎欧：我还是第一次看你说这么多话。
泽希：……我走了。
黎欧：果然是蕾雅才有的待遇啊……
（场景转换）
场景：学校内
克里斯特：蕾雅。
【微笑表情】蕾雅：嗯？
克里斯特：你最近都心事重重的，到底怎么了？我问艾莉森，她也不说，只是一脸苦恼的样子。
【微笑表情】蕾雅:我真的有这么明显么？
克里斯特：是啊。
【苦笑表情】蕾雅：也好，克里斯特，我把事情都告诉你，但是这件事情真的对我来说很重要，你不能告诉别人。
克里斯特：蕾雅，你说这话我可就不乐意听了！我克里斯特像是那种报收不住朋友秘密的人么？
【苦笑表情】蕾雅：对不起，我最近脑子有点混乱，我不是那个意思。其实……其实我觉得这件事情你知道了就会被卷进来，这很危险。
克里斯特:那我更得知道了，我说过我会保护你！蕾雅，告诉我吧。
【微笑表情】蕾雅：你跟我来。
（空白对话框：……）
克里斯特：蕾雅，我觉得你还是两方都探查一番，既然你有那个探查器，那就很方便了，我也帮你一起调查。
【微笑表情】蕾雅：探查还是我自己来吧，探测器只能我自己使用。
克里斯特：可是……
【微笑表情】蕾雅：放心，我会很小心的。
克里斯特：那好吧，有什么情况一定要和我说。
【微笑表情】蕾雅：好！



自动剧情
时间：4月11日上午
场景：教室
【委屈】蕾雅：果然???最近发生的事，让我越来越疑惑了???我想再去教堂侦查看看???
【微笑】蕾雅：嗯???待会儿下课先跟克里斯特商量一下，听听他怎么说
（场景转换）
场景：走廊
【微笑】蕾雅：克里斯特！这里！
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅！
【微笑】蕾雅：克里斯特，我有事????
【叉腰】【认真】克里斯特：嘘――等等
【惊讶】蕾雅：啊？
【叉腰】【认真】克里斯特：跟我来！
【惊讶】蕾雅：嗯！
（场景转换）
场景：校内花园
【叉腰】【微笑】克里斯特：这下好啦！
【惊讶】蕾雅：克里斯特，这是????？
【挠头】【无奈】克里斯特：蕾雅，我觉得以后这种事还是尽量不要在走廊或教室商量的好。以前是我考虑不周，要是被不该知道的人知道就糟了。
【惊讶】蕾雅：克里斯特，有那么严重吗？
【挠头】【无奈】克里斯特：还是尽量小心吧
【微笑】蕾雅：嗯~听你的！
【叉腰】【微笑】克里斯特：对了蕾雅，你刚刚是想说什么啊？
【微笑】蕾雅：嗯???我想再偷偷去教堂查探一下，克里斯特，你觉得呢？
【叉腰】【认真】克里斯特：蕾雅，你先别急着去查探。我问你，你现在，还坚定地相信你的叔叔，那个教皇吗？
【委屈】蕾雅：克里斯特，我????
【叉腰】【认真】克里斯特：已经动摇了吧，蕾雅？
【委屈】蕾雅：我该怎么办，克里斯特???我现在有些混乱，我想知道真相！
【叉腰】【认真】克里斯特：既然有了怀疑，就去试探看看！别把自己弄得那么累
【委屈】蕾雅：克里斯特?????
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅，你始终记住，你还有我呐，我也会帮你的！
【微笑】蕾雅：嗯???
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯，我送你回去吧
【微笑】蕾雅：好！
【叉腰】【认真】克里斯特：看来我也得快点了????
【微笑】蕾雅：克里斯特？
【叉腰】【微笑】克里斯特：我们走吧！


时间：4月13日
场景：圣镜教堂
裘德：蕾雅，你很久没来找叔叔了，是不是很忙啊？
【微笑表情】蕾雅：最近身体不大好，一直在休息，就没有过来见叔叔，怕叔叔担心。
裘德：你啊，大哥真会教孩子，把你教的如此乖巧。
【微笑表情】蕾雅：叔叔能和我说说和爸爸以前的事情么？
裘德：以前的事情啊……现在想起来都好像近在眼前呢！以前小时候大哥很淘气，带着我出去玩，上蹿下跳的，老是惹你爷爷生气。
【微笑表情】蕾雅：原来爸爸小时候那么淘气啊！
裘德：可不是，不过后来长大了，大哥变得越来越成熟稳重，是家族的骄傲，要不是……唉！
【微笑表情】蕾雅：……
裘德：好了，不说这个了，你最近有什么发现么？
【微笑表情】蕾雅：抱歉，没有……最近身体状况很不好，不知道为什么？使用探测器的时间比较少。
裘德：……没事，呵呵，你先养好身体。等下我让人给你送点补身体的，你回去好好休息吧，叔叔今天也挺忙的。
【微笑表情】蕾雅：好的，叔叔再见。
裘德：再见。
（场景转换）
场景：宿舍
【微笑表情】蕾雅：不知道是不是因为洛库他们说的，总觉得我说出没有什么收获的时候，叔叔好像在极力忍耐他的情绪，而且叔叔似乎也不怎么想说爸爸的事情，看来我真的得好好调查一下，不然一直疑神疑鬼的。

时间：4月15日
场景：宿舍
【微笑表情】蕾雅：这两天晚上去教堂周边转悠了下，还真看到一个高阶神官和黎欧说的那样拒绝帮主穷人，真是令人心寒。可是，这也不能证明洛库他们就是对的。但是，除了这个也没有发现什么，我该怎么做呢？嗯……
【微笑表情】蕾雅：对了！既然这件事情和禁地有关，那么答案也就在禁地了，只要能去禁地看看，就知道到底是怎么回事了！我怎么没早想到呢！那么，这几晚就混到教堂里面记下路线和巡逻人员分布走向，不出意外的话，就下个星期去禁地看看！爸爸，你一定要保佑我啊！



自动剧情
时间：4月17日晚上
场景：教堂后院
【微笑】蕾雅：今晚一定要把路线和布防记下大部分！
【微笑】蕾雅：我得小心呢！
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅？
【惊讶】蕾雅：呜哇――克里斯特！你怎么???
【叉腰】【无奈】克里斯特：嘘――我是跟着你来的，昨天看你每次一下课就急急忙忙的，猜到了哦~不过昨天我被事情绊住了，所以打算今晚就跟过来看看~
【微笑】蕾雅：原来是这样。克里斯特，我已经记下小部分教堂的路线和巡逻人员分布走向了哦，再加上今晚的，就差不多了！
【叉腰】【微笑】克里斯特：哦？那么厉害啊，蕾雅？
【微笑】蕾雅：嗯，我们走吧！有你在，更安心了呢~
【挠头】【大笑】克里斯特：哈哈，我会保护你的哦
???????????
【微笑】蕾雅：好了！克里斯特，我们走吧！
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯???嗯？等等！
【微笑】蕾雅：怎么了吗？
【叉腰】【认真】克里斯特：奇怪？今晚怎么会有圣骑士团来！
【惊讶】蕾雅：克里斯特？
【叉腰】【认真】克里斯特：蕾雅，我们尽量小心，最好能顺利出去，不然???
（蕾雅踩断树枝，发出声响）
【惊讶】蕾雅：啊――呀
（一阵脚步声）
圣骑士A：什么人在那里？出来！
（一阵脚步声）
圣骑士B：怎么了？有情况吗？
圣骑士C：是血族潜入了吗？
圣骑士A：快出来！否则别怪我不客气了！你先去报告队长！
圣骑士B：好！
（一阵脚步声）
圣骑士C：在这里！
【叉腰】【认真】克里斯特：糟糕！被发现了！
【委屈】蕾雅：克里斯特???
【叉腰】【认真】克里斯特：蕾雅别怕，有我在，不会有事的！
（一阵脚步声，圣骑士队长赶过来）
圣骑士B：队长！就是他们！
圣骑士队长：不明潜入者，抓住他们！
【叉腰】【生气】克里斯特：想抓住我们？哼！先问问我手中的剑再说吧！
（克里斯特拿剑挡住敌人保护蕾雅CG）
（打斗声）
蕾雅：克里斯特！小心！
克里斯特：哼！不堪一击！
圣骑士队长：你们三个先一起上！我去请示圣子！
克里斯特：打不过就想逃跑吗？
圣骑士A：可恶，我们可是堂堂光明圣骑士啊！怎么都不是这个家伙的对手！
圣骑士B：我们只要拖到队长请来圣子就好了！坚持住！
圣骑士C：队长回来了！
（CG结束）
光明圣子：?????
圣骑士队长：圣子！您看，就是他们！还请您能协助我们！
【叉腰】【惊讶】克里斯特：光明圣子吗，感觉不高啊
【微笑】蕾雅：奇怪的人???为什么看不清相貌???
光明圣子：放肆！
【叉腰】【惊讶】克里斯特：????！？
【微笑】蕾雅：好奇怪???好像在哪里听过这个声音???
圣骑士队长：圣子？
光明圣子：你们圣骑士团的职责是保卫教堂，提防血族；不是在这里跟几个平民做无谓的纠缠！
光明圣子：无关人士即刻离开！把他们驱逐出去！
圣骑士队长：是！
【叉腰】【认真】克里斯特：蕾雅，我们走！
【微笑】蕾雅：嗯！
（一阵脚步声，蕾雅和克里斯特离开）
圣骑士队长：圣子，就这么放了他们吗？
光明圣子：这与你无关，不要忘了你的职责！
圣骑士队长：是！圣子殿下！


时间：4月18日晚上
场景：校内花园晚上
泽希：蕾雅。
蕾雅：啊……是泽希啊。
泽希：这几天晚上你总是离开学校又很晚才回来，你去哪里了？
蕾雅：没有啊……心情不好出去走走而已。
泽希：蕾雅，你是不是在做什么危险的事？
蕾雅：没有，我只是散散步而已。
泽希：蕾雅，相信我，我真的不会伤害你的。
蕾雅：相信你？你骗了我这么久，明明见过我父亲你却说没有，当时我傻，我以为你不是坏人，我一直隐瞒着没跟叔叔说，可是你却一直骗我！你让我如何信你？
泽希：那你如何才相信我？
蕾雅：我……我不知道，请离开，让我一个人静静。
泽希：蕾雅……
蕾雅：走啊！你之前不也是叫我不要靠近，叫我走吗！？
泽希：……
泽希：我懂了。
【泽希立绘移动离开】
蕾雅：我……呜呜，对不起……


自动剧情
时间：4月19日
场景：医疗室
【微笑表情】黎欧：怎么样，这回的比较好喝吧！
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，其实哪一次的都不难喝啦，只是我总喝这些补品，会不会营养过盛啊？哈哈。
【动作二】【微笑表情】黎欧：我的药剂可是全无副作用的好吗，蕾雅小朋友。你的担心是对我医学能力的怀疑！
【微笑表情】蕾雅：啊！开玩笑啦黎欧老师！我当然知道没有副作用啊！最相信黎欧老师的医术了嘛！
【微笑表情】黎欧：嗯，这还差不多。不然真的给你这个小丫头下点儿奇怪的东西，好让你吃吃苦头。
【惊恐表情】蕾雅：黎欧老师你也是开玩笑的对吧？！
【大笑表情】黎欧：哈哈哈！肯定是玩笑啊，把你吓到了！
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师... ...你真的是... ...
【微笑表情】黎欧：是老师的不对，老师给你道歉好不好？不过，蕾雅，这两天身体没什么不适吧？
【微笑表情】蕾雅：得到了这么多黎欧老师的照顾，再有什么不适我也太脆弱了吧！
【微笑表情】黎欧：没有就好嘛！老师这不也是担心你。
【微笑表情】蕾雅：谢谢老师啦~
【微笑表情】黎欧：客气！一会儿我值完班，一起逛一逛吧？
【微笑表情】蕾雅：嗯... ...也好！
场景：教堂
【微笑表情】黎欧：没想到走到这里了。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师也是会触景生情的嘛。
【微笑表情】黎欧：哈哈，毕竟以前的工作也做了很久了，难免会回想起一些。就像，假如蕾雅从星镜学院毕业后，当你无意中见到学校时，也会想起我，想起我们的吧。
【微笑表情】蕾雅：这个倒是真的，还有嘛，看到医院也会想起黎欧老师！
【微笑表情】黎欧：哈哈！我倒把这个忘了。
【惊讶表情】蕾雅：G？！
【微笑表情】黎欧：怎么了，蕾雅？
【微笑表情】蕾雅：啊！没什么，没想到这个时间也会有巡逻人员啊。
【微笑表情】黎欧：对啊，他们还会换批的，可能以前这个时间你都在上课，所以不知道。
【微笑表情】蕾雅：恩呢！（还好今天跟黎欧老师来了，不然会漏记了这个时间的巡逻人员。看来我还要勘察的更仔细些才好。）
【微笑表情】黎欧：在想什么吗？
【微笑表情】蕾雅：没有啦... ...有些饿了呢，黎欧老师... ...
【大笑表情】黎欧：哈哈，原来是这样，走吧！一起去吃点什么。
【微笑表情】蕾雅：好啊好啊！
【惊讶表情】蕾雅：G？黎欧老师，你... ...
【微笑表情】黎欧：怎么.....？
【微笑表情】蕾雅：哈哈哈，黎欧老师，你又艾莉森鼻血了啦！
【惊讶表情】黎欧：不会吧！看见巡逻人员也会艾莉森？！
【大笑表情】蕾雅：哈哈哈！快擦掉我们去吃饭啦。
【微笑表情】黎欧：好叻。


时间：4月21日
场景：教堂后院
【微笑表情】蕾雅：这几天路线和布防都记录的差不多了，明晚再来确认下，后天就可以行动了。
【惊讶碧青】蕾雅：啊！怎么回事！魔力跟不上了！怎么忽然魔力无法驾驭了！糟糕！这样探测器就没法使用了！
执法队员C：你是什么人！鬼鬼祟祟的在这里！
【微笑表情】蕾雅：我是来找教皇的，我叫蕾雅。
神官A：是蕾雅小姐，请随我来。
（场景转换）
裘德：蕾雅，你怎么来了？还被执法队在后院抓住？
【微笑表情】蕾雅：叔叔，你赶紧派人查查，教堂里面可能进了血族！
裘德：什么？
【苦笑表情】蕾雅：我今晚路过教堂的时候，无意中听到几个血族说他们有几个铜板被抓进教堂了，他们要进去看看。我便使用隐身功能跟了进去，结果走到一半却跟丢了。
裘德：你是怎么跟丢的？
【苦笑表情】蕾雅：我也不知道，一个拐角就失去踪影了。叔叔你快派人去找找。
裘德：你等等，我这就安排。
【微笑表情】蕾雅：不过，叔叔真的抓了血族进来么？发生了什么事情？
裘德：这件事情很隐秘，你过来我悄悄告诉你。
【微笑表情】蕾雅：好。
【惊讶表情】蕾雅：啊！
（屏幕黑一秒）
裘德：来人，将这个小丫头送到星镜附近的树林去。
光明大神官：冕下您这是？
裘德：这丫头今天估计探听到什么，不管有没有，安全起见，我去掉了她今天的记忆。
光明大神官：冕下英明，你们快将她送回去。
神官A：是。
（场景转换）
场景：校内（晚）
【微笑表情】蕾雅：啊……我这是怎么了？嘶！头好痛！什么都想不起来，还是先回去休息吧。

时间：4月22日
场景：校内（早）
克里斯特：蕾雅，你一大早就叫我过来，怎么了？
【苦笑表情】蕾雅：我觉得我好像失去了一些记忆。
克里斯特：什么？！
【苦笑表情】蕾雅：按照我之前制定的计划，我昨晚应该是去了圣镜调查的，可是我却没了昨天的任何记忆。而且，我昨晚大概十一点多醒来，发现自己倒在学校外面的小树林里面。
克里斯特：我陪你去黎欧老师那里看看吧。
【微笑表情】蕾雅：我去过了，黎欧说我身体没什么大问题，就是有些虚弱。
克里斯特：这样的话，我觉得消除你记忆的人应该认识你，并且目前并不想要你的性命。你昨晚肯定知道了什么秘密，对方才不得不这么做，而会这么做的除了洛库，就是教廷的人了，也就是你叔叔。
【微笑表情】蕾雅：……
克里斯特：当然也不排除其他人的可能性，总之这段时间你什么都别做，也别去调查他们任何一方，一切交给我，可以么？
【微笑表情】蕾雅：嗯，也只能如此，不然真把他们逼急了，说不定针对我下手了。
克里斯特：放心，有我在，一定会保护你的。
【微笑表情】蕾雅：嗯，我知道，有你在，我就安心啦！
克里斯特：嘿嘿，虽然我一直这么说，不过听你亲口说出来，还是有点不好意思啊！
【微笑表情】蕾雅：哈哈！好啦！去上课吧！对了！我没告诉黎欧老师我失忆的事情，直说我昨晚昏倒了，你可别说漏嘴啊！
克里斯特：好的，知道了！

自动剧情
时间：4月23日
（主线剧情前）
场景：医疗室
【微笑表情】蕾雅：真的很庆幸医疗室是全天值班的。
【惊讶表情】黎欧：蕾雅？怎么这么早过来？身体不舒服了吗？
【苦笑表情】蕾雅：是的，黎欧老师。昨天晚上不知怎么回事就晕倒了？
【认真表情】黎欧：晕倒？在宿舍吗？
【苦笑表情】蕾雅：嗯... ...不是，是昨晚我想自己散散步，然后在外面晕倒了。
【认真表情】黎欧：这几天明明有在喝恢复类的药剂，怎么还会晕倒？
【认真表情】黎欧：蕾雅，跟我进来一下，我们做一个检查。
【微笑表情】蕾雅：好。

【微笑表情】蕾雅：黎欧老师... ...有什么问题么？
【严肃表情】黎欧：... ...（很奇怪，为什么都在服用恢复药剂却还会晕倒，而检查数据只显示是身体虚弱所导致。）
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师？
【认真表情】黎欧：还好，身体并无大碍，只是有一些虚弱而已。
【微笑表情】蕾雅：这样啊~没事就好，黎欧老师那我先去上课了。
【认真表情】黎欧：嗯，好的。
【认真表情】黎欧：（总感觉有什么不对，看看能不能套出什么话吧。）

自动剧情
时间：4月24日
场景：教室
【微笑表情】黎欧：蕾雅！
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师~怎么了吗？
【微笑表情】黎欧：没什么，刚才课上的内容还好吸收吧？
【微笑表情】蕾雅：当然！毕竟是黎欧老师教的嘛！
【微笑表情】黎欧：蕾雅现在是越来越会说话了，我都不知道哪一句是真的，哪一句是假的了。
【微笑表情】蕾雅：反正跟黎欧老师说的都是真的啦！
【微笑表情】黎欧：哈哈哈，是吗？那看来我以后要专门为蕾雅制作一种药剂，喝掉它以后就说不出假话的那种。
【惊讶表情】蕾雅：G？！
克里斯特：什么？！
【微笑表情】黎欧：克里斯特啊，来找蕾雅？
克里斯特：对、对呀，刚才... ...黎欧老师你说什么？
【微笑表情】蕾雅：哎呀克里斯特，黎欧老师明显是开玩笑的吗！你个笨蛋。（拜托拜托，不是说我失忆的事情，你千万不要露馅啊。）
克里斯特：哦！是这样啊！嗨，把我吓了一跳，以为怎么了呢！（了解了解！）
【微笑表情】黎欧：你们两个，眉来眼去的。
【微笑表情】蕾雅：哪有眉来眼去的啦！再说克里斯特，你来找我干嘛？
克里斯特：我，我没事啊！就是来看看蕾雅嘛。啊！对了，我突然想起来我还有事！我要先走了啊！拜拜黎欧老师，拜拜蕾雅！
【微笑表情】黎欧：这个克里斯特，怎么今天看起来怪怪的？
【大笑表情】蕾雅：哈哈哈！他啊，他每天都怪怪的，我们不要理他了！
【微笑表情】黎欧：真的吗？我还打算叫他一起去吃甜品呢。
【微笑表情】蕾雅：我们去就好了！看他走的那么匆忙，肯定有事。不管他了~就算他没口福~我们走吧黎欧老师。
场景转换：咖啡屋
【微笑表情】黎欧：所以，蕾雅你这两天到底干嘛了，怎么喝了补品还会晕倒？
【无奈表情】蕾雅：啊... ...呃呃，可能喝了太多，身体没有吸收完全... ...之类的吧！
【动作一】【微笑表情】黎欧：嗯？
【微笑表情】蕾雅：哎呀，黎欧老师，我也是瞎猜的嘛。再说老师你也看过了，也并没有什么大碍，对吧。
【动作二】【微笑表情】黎欧：所以我也只是好奇你干了什么嘛。
【微笑表情】蕾雅：没什么啦！快吃这个小蛋糕，味道超级棒！
【微笑表情】黎欧:... ...嗯。
【微笑表情】黎欧：前天晚上去哪儿散步了？
【惊讶表情】蕾雅：！！！
【微笑表情】黎欧：嗯？
【微笑表情】蕾雅：啊！那个... ...那个，就在校园里嘛，还能去哪儿呀。
【微笑表情】黎欧：别再乱跑了，注意安全。
【微笑表情】蕾雅：嗯！（跟黎欧老师说话真的要加倍小心才好，不然一定会露出马脚。）



条件剧情，火属性≥450，可修改
时间：4月25日晚上
场景：教堂后院
【叉腰】【认真】克里斯特：上次回去后就觉得有些不对劲了，怎么会突然出现了一个光明圣子？太奇怪了，我得查查???
【叉腰】【认真】克里斯特：而且，表面上是驱逐，实际上却放我们走了，不然我们也没那么容易脱身。他的用意到底是什么？为什么要帮我们？
【叉腰】【微笑】克里斯特：让我来看看你的真面目吧！
????????
【挠头】【惊讶】克里斯特：奇怪，太奇怪了！简直像是凭空出现的一样???没有一点痕迹留下！不可能啊！
【挠头】【无奈】克里斯特：要是一直有这么一个定时炸弹，菲尔他们也很危险啊。等???等等！好像有什么被我忽略了????
【叉腰】【认真】克里斯特：光明圣子我记得???不高，还有种奇怪的感觉???什么感觉呢???
【叉腰】【惊讶】克里斯特：对！熟悉的感觉！好像并没有第一次见面的陌生感，虽然看不清脸，但是有种莫名的熟悉感????不会吧???我再看看去！
?????????
【叉腰】【伤心】克里斯特：果然???没有痕迹留下，并不是他凭空出现，居然是他，一直就在这里！????怎么会???这样呢??

时间：4月27日
场景：校内（早）
克里斯特：蕾雅，我查到了，4月20日那天洛库回了辛摩尔老宅，根本不在这边。而黎欧老师在校长那边，后来也直接回去了，他们就没有机会对你下手。而按照你之前说的要去教堂踩点的计划，如果没有在校内发生什么事情的话，你是不可能主动去小树林那边的。
【微笑表情】蕾雅：嗯，还有小树林那边有教廷的人埋伏，泽希不可能我带过去不被发现。
克里斯特：泽希？
【微笑表情】蕾雅：哦，忘了告诉你，泽希就是和洛库一起去过禁地的血族，躲在学校里的。
克里斯特：哦哦！然后最主要的是，有人在那晚看到你去了教堂附近。于是，最可能的就是教堂内的人。
【微笑表情】蕾雅：也不一定，还有可能是我遇到其他校外的血族，刚好看到什么不该看到的，这里是洛库的管辖领地，那些血族因为洛库的命令不能伤害我，所以最后洗掉了我的记忆。
克里斯特：……
【疑惑表情】蕾雅：怎么了？
克里斯特：蕾雅，你不觉得一怀疑到教廷，你就开始为他们开脱而往阴暗面想血族这边么？你的心现在是偏向教廷的。
【微笑表情】蕾雅：没有啊！我只是列举可能性。
克里斯特：真的是这样么？
【微笑表情】蕾雅：好吧，我真的不希望是教廷做的。克里斯特，你要知道，进入圣镜一直是我的梦想，教廷虽然有一部分神官作风不对，但是教廷在我心目中还是神圣的，而且教皇是我叔叔，我的亲人。我原本以为我没有亲人了……
克里斯特：蕾雅，我明白你的心情，但是倘若是你这个亲人要伤害你，那这还算什么亲人？我们要摆正心态，以旁观者公正的心态分析。
【微笑表情】蕾雅：嗯……
克里斯特：你也很久没有见洛库了吧？我觉得你不能这么逃避下去，你应该和他见见，他其实……很担心你，一直很关心你。
【微笑表情】蕾雅：洛库……我知道的，我会找时间见见他。

时间：4月27日
场景：校内（早）
克里斯特：蕾雅，我查到了，4月20日那天洛库回了辛摩尔老宅，根本不在这边。而黎欧老师在校长那边，后来也直接回去了，他们就没有机会对你下手。而按照你之前说的要去教堂踩点的计划，如果没有在校内发生什么事情的话，你是不可能主动去小树林那边的。
克里斯特：哦哦！然后最主要的是，有人在那晚看到你去了教堂附近。于是，最可能的就是教堂内的人。
【微笑表情】蕾雅：也不一定，还有可能是我遇到其他校外的血族，刚好看到什么不该看到的，这里是洛库的管辖领地，那些血族因为洛库的命令不能伤害我，所以最后洗掉了我的记忆。
克里斯特：……
【疑惑表情】蕾雅：怎么了？
克里斯特：蕾雅，你不觉得一怀疑到教廷，你就开始为他们开脱而往阴暗面想血族这边么？你的心现在是偏向教廷的。
【微笑表情】蕾雅：我……我只是列举可能性。
（【此处回忆，黑景】泽希：虽然你嘴上不说，但其实你心里是偏向教廷的，之所以现在还犹豫不决，不是你相信我们，是因为你本身性格善良，而我们是朋友，你狠不下心给我们下最后通牒。）
克里斯特：真的是这样么？
【微笑表情】蕾雅：好吧，我真的不希望是教廷做的。克里斯特，你要知道，进入圣镜一直是我的梦想，教廷虽然有一部分神官作风不对，但是教廷在我心目中还是神圣的，而且教皇是我叔叔，我的亲人。我原本以为我没有亲人了……
克里斯特：蕾雅，我明白你的心情，但是倘若是你这个亲人要伤害你，那这还算什么亲人？我们要摆正心态，以旁观者公正的心态分析。
【微笑表情】蕾雅：嗯……


时间：4月28日
场景：地下室
蕾雅：……
泽希：蕾雅……
蕾雅：对不起……之前对你说了那么重的话……
泽希：我能理解的。
蕾雅：我……我不知道事情的真相，但是我会公平的去判断的，我不会再迷失了，所以泽希，让我们一起去找寻真相好么，也请你不要再避开我……好么？
泽希：好。
蕾雅：嗯！
泽希：但是你也要答应我，不要再做危险的事。
蕾雅：好。

自动剧情
时间：4月28日
场景：教室
【微笑表情】黎欧：蕾雅。
【微笑表情】蕾雅：怎么了老师？
【微笑表情】黎欧：有一个安静的美好想给你。
【疑问表情】蕾雅：安静的美好？
【微笑表情】黎欧：对。
场景转换：琴房
BGM：Childhood Memories
【微笑表情】黎欧：... ...
【微笑表情】蕾雅：安静的美好... ...黎欧老师... ...我... ...
【微笑表情】黎欧：嗯？
【苦笑表情】蕾雅：说实话，看见学校会想起你们，看到医院会想到老师，那么听到琴声，看到琴房，就会想起... ...洛库。
【微笑表情】黎欧：想起他不好吗？
【苦笑表情】蕾雅：不是的.....是我...... 
【微笑表情】黎欧：蕾雅，别怕。
【苦笑表情】蕾雅：我... ...我是在，害怕... ...么
【微笑表情】黎欧：你的挣扎和纠结我都懂。一面是自己的亲人，一面是自己的好朋友。其实你大可以放下的，蕾雅。
【疑问表情】蕾雅：放下？
【微笑表情】黎欧：不是放下他们，而是放下选择、挣扎和纠结。时间会证明一切的。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师... ...
【微笑表情】黎欧：去见面吧，不要逃避，不要躲避。事情才会解决。
【微笑表情】蕾雅：好... ...


自动剧情
时间：4月30日下午
场景：中心公园
【微笑】蕾雅：克里斯特！
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅，你来啦！
【大笑】蕾雅：嗯，这里的夕阳最美了！
【叉腰】【微笑】克里斯特：看见你这么开心，我也很高兴！
【微笑】蕾雅：克里斯特？
【叉腰】【微笑】克里斯特：哈哈，担心你因为最近的事情不开心。不过现在看来我想多啦
【微笑】蕾雅：克里斯特???
【叉腰】【大笑】克里斯特：诶诶？可别谢我啊，哈哈~
【大笑】蕾雅：呵呵~
【叉腰】【微笑】克里斯特：对了，蕾雅，我前段时间查到一点东西，打算告诉你呢！
【微笑】蕾雅：嗯，是什么？
【叉腰】【认真】克里斯特：你还记得我们去教堂查探差点被抓那次吗？
【微笑】蕾雅：嗯，记得，还好有克里斯特呢
【叉腰】【认真】克里斯特：那个光明圣子你还记得吗？
【微笑】蕾雅：嗯！
【叉腰】【认真】克里斯特：那个圣子，你不觉得有些熟悉吗？蕾雅，仔细想想
【惊讶】蕾雅：我想起来了！难怪当时就觉得有些熟悉??克里斯特，你查到了什么？
【叉腰】【伤心】克里斯特：那个光明圣子，是我们都熟悉的人，他一直就在那里。
【惊讶】蕾雅：克里斯特???你是说???
【叉腰】【伤心】克里斯特：对。我不知道他为什么要隐瞒身份接近我们，为什么要混进孤儿之中，我也不知道这是否是教廷阴谋的一环???
【叉腰】【认真】克里斯特：总之，你要小心。
【伤心】蕾雅：不会的，说什么教廷的阴谋???现在不是还尚未得出结论吗???
【叉腰】【生气】克里斯特：可是如果不是教廷的指使，一个光明圣子，怎么会莫名其买妙地成为孤儿！这分明是伪装，好接近你，打探情况，监视你！
【委屈】蕾雅：不会的，他只是个孩子，也许他是无辜的???
【叉腰】【无奈】克里斯特：这样吧，既然你不肯相信，那么我们找个时间一起去查看好了，怎么样？
【微笑】蕾雅：好！我相信他不会让我们失望的。
【挠头】【无奈】克里斯特：但愿吧！

时间：5月1日
场景：医疗室
黎欧：好了，这是跨年之后我们又一次齐聚，不管互相之间有什么芥蒂，今天都好好谈谈。
洛库：蕾雅：……
【微笑表情】蕾雅：洛库，对不起，这段时间一直躲着不见你。
洛库：没关系，我理解，那你现在？
【苦笑表情】蕾雅：这件事情我还没有一个确切的答案，不过我愿意去相信你们。不过，教廷那边我也抱有一丝期望。事情没有水落石出之前，我不会偏向任何一方。
洛库：我会尽早查出真相拿出证据的，这样你就不会为难了。不过，我还是要多说一句，和教廷的人接触时，一定要小心。
【微笑表情】蕾雅：我会的。
艾莉森：嗯，我虽然不清楚事情真相如何，可是我一直不喜欢教廷那些人。而且，我相信辛摩尔学长的为人！
【苦笑表情】蕾雅：艾莉森……
洛库：好了，不说谁对谁错了，现在的重点是找出证据。我希望大家一起调查，有发现就说出来，如果是和我们血族有关的，我也好及时告诉你们真假或作出解释。
克里斯特：我赞成。
黎欧：我也觉得可行。
艾莉森：我也来帮忙！
【微笑表情】蕾雅：嗯，我没意见。既然如此，我4月20日原本应该去教廷探查消息，结果却失去了那天的所有记忆，你们怎么看这件事情？
洛库：蕾雅，你以后别单独行动了，太危险了。那天我还在老宅，这边的情况需要问问下面的人。
黎欧：难怪你第二天说身体不舒服让我给你看看，一会儿我在仔细给你检查下，看看能不能找出一点端倪。那天的话，我晚上十点左右从校长那离开，就直接回自己住处了。
【微笑表情】蕾雅：好。
克里斯特：我那时候在宿舍。
艾莉森：我也是。
洛库：既然如此，那今天先这样吧。我回去问问下面的人，有结果了告诉你们。
众人：好！
【微笑表情】黎欧：我们现在要做一次细致的检查了。准备好了吗，蕾雅？
【苦笑表情】蕾雅：准备好了，真希望可以出现好的结果。
【动作一】【微笑表情】黎欧：相信老师的能力的话，就乖乖躺下吧。不要想别的，好吗。
【微笑表情】蕾雅：好，黎欧老师。
【认真表情】黎欧：... ...
【微笑表情】蕾雅：怎么样？黎欧老师。
【认真表情】黎欧：目前来看仍然查不出什么异常，但是部分脑细胞活动很不稳定。这跟你的记忆是被强制去除的有很大关系。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，蕾雅相信你一定有办法的。所以，别太紧张。
【微笑表情】黎欧：真是，蕾雅也有一双洞察人心的眼睛。
【微笑表情】蕾雅：还不是跟老师你学的啦。
【微笑表情】黎欧：真的假的。
【微笑表情】蕾雅：真的啊！这种连带关系真的是太讨厌了！
【惊讶表情】黎欧：对啊！连带关系！
【微笑表情】黎欧：蕾雅你真是太棒了！我想到一种办法了！
【微笑表情】蕾雅：真的吗？是什么！
【微笑表情】黎欧：一种，能让回忆再现的精神性药水。它会使你的回忆变得很清晰，想起很多原本已经忘掉的事。
【认真表情】黎欧：但是蕾雅，我怕... ...喝了它之后，你会想起... ...
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，这些没什么好怕的。我们的目的就是要回忆起来啊，我不会逃避的。我们不会被困难打到的。
【认真表情】黎欧：蕾雅... ...
【微笑表情】蕾雅：我能行。
【微笑表情】黎欧：好。
【微笑表情】黎欧：蕾雅，把这个小药剂喝掉，它的作用起的比较慢，明天我去宿舍找你，帮助你一起回忆。
【微笑表情】蕾雅：好的，黎欧老师。


自动剧情
时间：5月2日
场景：宿舍
（屏幕全黑，只出现对话框）
【蕾雅！！！】
【蕾雅！！！】
【疑问表情】蕾雅：呃... ... 
（画面获得）
【疑问表情】蕾雅：是黎欧老师刚才叫我么？可是，外面没有人。
【苦笑表情】蕾雅：我想起来了，是有一次，黎欧老师在宿舍楼下面这样叫过我。看来这个药剂真的会让回忆涌出来。
【蕾雅~】
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师！
【微笑表情】黎欧：快下楼吧！

【微笑表情】黎欧：怎么样，感觉还好么？
【微笑表情】蕾雅：还好，目前没什么不好的感觉。
【微笑表情】黎欧：这样啊，我们四处走走？
【微笑表情】蕾雅：好。
场景转换至花园
【微笑表情】蕾雅：学院的花园还是美... ...
（画面全黑，只剩对话框形式）
艾莉森：蕾雅！你没事吧？严不严重？有没有怎样啊？
【苦笑表情】蕾雅：谢谢你，可是看起来不能再散步了，好疼啊... ...
（画面重获）
【认真表情】黎欧：蕾雅，你还好么？看起来很痛苦的样子... ...
【微笑表情】蕾雅：我还好，没事的。我想起了刚开学的时候，在花园扭到脚，遇见黎欧老师的事了。
【微笑表情】黎欧：是这样啊。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，其实今天早上也回忆起了以前。你在宿舍楼下叫我的事。
【动作二】【认真表情】黎欧：这么说，难道是在同样的地点会回忆起以前在这里发生过的事。
【微笑表情】蕾雅：我想也是这样的。
【认真表情】黎欧：蕾雅，你对那天的事还记得多少？
【苦笑表情】蕾雅：只记得醒来是在树林，而且那天我本来应该是去圣镜调查的。
【认真表情】黎欧：... ...
【认真表情】黎欧：还记得我们散步路过教堂的事吗？
【微笑表情】蕾雅：记得，当时... ...当时我对巡逻人员很敏感！
【微笑表情】黎欧：对，你一定计划了想去什么地方，才会那么在意巡逻人员的。莫非... ...是什么重要的地方，需要避开什么人？
【惊讶表情】蕾雅：是... ...是禁地！
场景转换至教堂后院
【微笑表情】黎欧：这边会有人巡逻的，我们要小心点。
【微笑表情】蕾雅：好。
【惊讶表情】黎欧：真是怕什么来什么！蕾雅，抓紧我。
【疑问表情】蕾雅：G？！
（画面黑一秒）
【微笑表情】黎欧：还好用魔法使我们没被发现，不然要被巡逻人员发现就麻烦了。
【惊讶表情】蕾雅：！！！
（画面全黑，只剩对话框）
【惊讶表情】蕾雅：啊！怎么回事！魔力跟不上了！糟糕，这样下去探测器就无法使用了！
执法人员：你是什么人！
（画面重获）
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师！我想起来了，就是在这里，我的魔力突然跟不上，无法使用探测器，然后被抓到了。
【微笑表情】黎欧：还可以想起剩下的吗？
【苦笑表情】蕾雅：还是想不起来。
【认真表情】黎欧：看来我们要去趟树林了。
场景转换至树林
（转树林CG）
【微笑表情】黎欧：蕾雅。
【惊讶表情】蕾雅：G？！
【微笑表情】黎欧：蕾雅，别怕，别担心。
【苦笑表情】蕾雅：黎欧老师... ...又被你看出来了... ...
【微笑表情】黎欧：从你这几天的表现也可以知道，你并不想怀疑你的叔叔。
【苦笑表情】蕾雅：毕竟他是... ...
【微笑表情】黎欧：无论结果是怎样，老师都在。
【苦笑表情】蕾雅：谢谢你... ...黎欧老师。
【微笑表情】黎欧：平静些，就算没想起来也没关系的。只要蕾雅不再困扰就好。
【苦笑表情】蕾雅：嗯... ...
【微笑表情】黎欧：记住，老师就在你身边，只要你有任何不适，老师都会第一时间帮你解决，别害怕，我在。
【微笑表情】蕾雅：嗯，你在！

（CG结束，画面全黑，只剩对话框）
蕾雅：... ...
【你来，我悄悄告诉你。】
蕾雅：你是谁？
【这件事很隐秘的。】
蕾雅：什么事？
【来人！】
蕾雅：叔叔？！你怎么在这里？
裘德：将这个小丫头送到星镜附近的树林去！
蕾雅：！！！
裘德：这丫头今天探听到了什么，我要去掉她今天的记忆！
（画面重获，CG重获）
【认真表情】黎欧：蕾雅，还好么？你在发抖。
【苦笑表情】蕾雅：黎欧老师... ... 是我叔叔... ...
【认真表情】黎欧：... ...
【苦笑表情】蕾雅：我都想起来了，都想起来了。他们抓了血族，我跟踪了他们，半路被发现，本是向我叔叔寻求帮助的，可是他并没有。然后我询问是不是真的抓了血族进来，他骗我说有个秘密要告诉我，然后就打晕了我！
【认真表情】黎欧：蕾雅... ...
【苦笑表情】蕾雅：然后就去除我的记忆，将我丢到这里。为什么，叔叔。我那么信任你。
【认真表情】黎欧：蕾雅... ...你... ...
（CG结束）
【微笑表情】蕾雅：老师，我没事。经历了这么多事都没能把我打败，现在我依然不会被打败。
【微笑表情】黎欧：我们蕾雅真优秀。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，谢谢你。如果不是你帮助我恢复记忆的话，我现在依然... ...
【微笑表情】黎欧：不用谢，这本来也是我应该做的。倒是洛库，他也可以舒一口气了，你之前还不愿意相信他。
【害羞表情】蕾雅：咳咳... ...黎欧老师，你是在责备我吗？
【微笑表情】黎欧：我怎么敢啊！我们还是快回去吧！
【微笑表情】蕾雅：嗯！也好。
【微笑表情】黎欧：今天回去好好休息，明天再来一次医疗室。
【微笑表情】蕾雅：怎么还要去啊！好吧好吧，去就是啦。

自动剧情
时间：5月3日
场景：医疗室
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师？你在吗？
【微笑表情】黎欧：啊！来了来了！
【微笑表情】蕾雅：老师你在干嘛？
【动作一】【微笑表情】黎欧：啊？什么都没干啊，哈哈。
【微笑表情】蕾雅：什么都没干？那怎么感觉你鬼鬼祟祟的啊？还有，老师你的鼻子为什么这么红？
【微笑表情】黎欧：想你了嘛，你还不来，想太多鼻子就红了啊。
【微笑表情】蕾雅：切。（此处对黎欧好感大于等于170，智力值大于等于100，触发隐藏对话，若没有，直接接剧情）
（隐藏对话）
【微笑表情】蕾雅：切... ...啊！黎欧老师，你不会又艾莉森鼻血了吧？
【惊讶表情】黎欧：G？G？没、没啊。
【疑问表情】蕾雅：真的吗？可是我记得你有几次都是，莫名其妙的就艾莉森鼻血。
【微笑表情】黎欧：哪有，你记错了吧！
【疑问表情】蕾雅：怎么会... ...我记得。
【微笑表情】黎欧：哈哈，这么关心我啊？我这不是因为天气太热了嘛！
【疑问表情】蕾雅：真的？
【微笑表情】黎欧：真的啦小蕾雅。
【疑问表情】蕾雅：那好吧。
（隐藏对话结束，接剧情）
【剧情】
【微笑表情】蕾雅：对了，黎欧老师，你今天一定要叫我来是什么事啊？
【微笑表情】黎欧：还是有一支药剂需要你喝掉它。
【惊讶表情】蕾雅：啊？！
【微笑表情】黎欧：别担心，是稳定情绪的。喝了回忆药剂，不处理它的话，会影响你的正常生活吧。走到哪里都会突然有以前的回忆蹦出来，怕你感觉困扰。
【微笑表情】蕾雅：是这样呀！
【微笑表情】黎欧：嗯。来，喝了吧。
【微笑表情】蕾雅：嗯！
【微笑表情】黎欧：蕾雅。
【微笑表情】蕾雅：嗯？
【微笑表情】黎欧：没什么。去找洛库了吗这几天？
【微笑表情】蕾雅：现在还没，但是会去的！
【微笑表情】黎欧：好的。

条件剧情（5月3日触发隐藏对话）
时间：5月4日（时间与其他线冲突可调整）
场景：医疗室
【微笑表情】蕾雅：你好。
医疗师：啊，在。你是... ...蕾雅?艾菲利斯？
【微笑表情】蕾雅：您认得我？
医疗师：我有印象，你来过不少次吧。几乎每次都是来找黎欧。
【害羞表情】蕾雅：啊，是这样没错... ...
医疗师：今天可能你要白来了，黎欧今天不在。
【微笑表情】蕾雅：其实我今天并不是来找黎欧老师的，我是来找你的。
医疗师：找我？
【微笑表情】蕾雅：对。我想问一下，总是莫名的艾莉森鼻血问题大吗？
医疗师：！！！
【疑问表情】蕾雅：您怎么了？表情不太好。
医疗师：抱歉，失礼了。没什么事，我只是在回想有关这方面的知识而已。
【疑问表情】蕾雅：黎欧... ...他总艾莉森鼻血是怎么回事？
医疗师：... ...
【微笑表情】蕾雅：请回答我。
（此时若与黎欧好感度最高，则 触发以下对话）
医疗师：黎欧他... ...只是有些小毛病而已，不必担心。
【微笑表情】蕾雅：... ...
【微笑表情】蕾雅：好的，我知道了。谢谢您。
医疗师：不客气。
医疗师：（黎欧，你让我帮你瞒着蕾雅，我这样也不算是失约吧。）
（此时若与黎欧好感度不是最高，触发以下对话）
医疗师：他啊，上火吧。吃的营养太丰盛了，再加上天气原因，就会......那样喽。
【疑问表情】蕾雅：真的？
医疗师：真的。
【微笑表情】蕾雅：好的，谢谢您。打扰了。
医疗师：没事。

时间：5月5日
场景：咖啡厅
【微笑表情】蕾雅：洛库，你也在啊。
【正常动作微笑表情】洛库：好巧。
【微笑表情】蕾雅：为了表示我的歉意，请你吃饭好不好？
【正常动作微笑表情】洛库：歉意？
【微笑表情】蕾雅：之前一直躲着你啊。
【正常动作微笑表情】洛库：哦，那个啊，那不是你的错。你放心，我会抓紧查出真相，让你可以完全地去相信我。
【微笑表情】蕾雅：最近一定很累吧，你一直在处理血族的事情。
【正常动作微笑表情】洛库：嗯，是有一点累。
【微笑表情】蕾雅：这边这么忙，你怎么20号还回辛摩尔老宅去了？
【正常动作无奈表情】洛库：你是在试探我吗？
【苦笑表情】蕾雅：我没有……我只是，在真相揭晓之前不想怀疑任何一方，却也不敢相信任何一方……
【正常动作无奈表情】洛库：我理解你。回老家……是处理我个人的私事。
【正常动作无奈表情】洛库：跟血族或者教廷没有任何关系。
【苦笑表情】蕾雅：是吗……


时间：5月5日
场景：魔法屋
蕾雅：纱妃小姐，你知道怎么解除诅咒吗？
纱妃：你受诅咒了？怎么回事，给我看看。
蕾雅：呃，不是啦，我就问问而已。
纱妃：那是什么样的诅咒呢？
蕾雅：那个诅咒会给身边的朋友带来不幸
纱妃：不幸的诅咒啊……
蕾雅：嗯嗯，纱妃小姐有解除这种诅咒的道具吗？
纱妃：我这里也没有哦，那种道具需要魔界材料才能制作，目前缺货呢，要不，我介绍一个能带让人幸运的道具？
蕾雅：啊？
纱妃：你看，用了会幸运，还怕不幸吗？互相抵抗啦。
蕾雅：呃，好像挺有道理，那我要一个吧。
纱妃：那蕾雅后天来拿吧。
蕾雅：现在没有吗？
纱妃：嗯，抱歉，虽然有材料，但我还没做呢……
蕾雅：这样啊，那我后天再来吧，那我先走了。
纱妃：好的，慢走。

场景转换：地下室
蕾雅：泽希，我有好消息
泽希：好消息？
蕾雅：嗯嗯，我今天去镇上的魔法屋询问诅咒道具了。
泽希：找到了？
蕾雅：没有……不过我有别的道具，一种佩戴着就会让人幸运的道具，这样子你就不怕你的诅咒会伤害我啦，你就不用老避开我了。
泽希：有这么神奇的道具么，给我看看
蕾雅：没有……
泽希：……
蕾雅：还没买到啦，店长说后天才能做好。
泽希：呵呵，我还以为你是不够钱买
蕾雅：才不是呢，我可是有好好在打工的，钱包可是满满的
泽希：打工？以前看你经常来我这，还以为你很闲。
蕾雅：我哪有，我可是很认真的干活的，最近我都经常去咖啡屋和游乐场打工呢。
蕾雅：对了，泽希去过游乐场吗？
泽希：见过，但没进去玩过
蕾雅：怎么不去玩玩呢，很好玩的哦
泽希：……不太适合我
蕾雅：嘿嘿，有机会我带你去，哦，对了，时间到了，我要去打工了，下次再来看你。



时间：5月7日
场景：魔法屋
蕾雅：纱妃小姐，我的道具你做好了吗？
纱妃：嗯嗯，做好了，我特意做成小项链了，带上试试。
蕾雅：哇，好漂亮，不知道人还以为是首饰呢。
纱妃：嗯嗯，不错不错。
蕾雅：不过好像没什么感觉……
纱妃：这东西又不是马上见效的，带着个试试，说不定有好事上门哦。
蕾雅：嗯嗯，谢谢纱妃小姐，那我先走咯。
纱妃：好，欢迎下次光临哦。
场景转换：地下室
蕾雅：泽希你看。
泽希：很漂亮的项链，很适合你。
蕾雅：这就是我前天说的魔法道具啊。
泽希：嗯……的确能感觉到魔法能量。
蕾雅：嘿嘿，这下子就不能避开我了吧。
泽希：真拿你没办法。
蕾雅：不过其实你也不用担心啊，我在你身边那么久了，可是一点事都没有哦，是你过于担心了吧？
泽希：不！
蕾雅：泽希……
泽希：抱歉……
蕾雅：以前发生了什么事了吗？
泽希：他叫奇路
蕾雅：（原来泽希画本中的少年叫奇路）
泽希：小时候的我，虽然朋友不多，但是家人都对我很好，受奇路的影响，我也是经常笑容挂在嘴边，那段日子，我过的很幸福
泽希：但是，我却亲手扼杀了这份幸福！
（陷入回忆）
奇路：四少爷，你要去哪里啊
泽希：我都说你不要跟着我了，我昨天才害一个侍女受伤了，你跟着我也会受伤的。
奇路：那只是一个意外啊，米拉姐姐是为了保护你才受伤的，根本不是你的体质影响，是意外。
泽希：总之，我要出城堡，你不要跟着我。
奇路：四少爷，你没二小姐的通行书怎么出去啊？
泽希：我自然有我的方法，你别跟来，要是我二姐问起，你就说我一个月后回来。
奇路：可……
泽希：你再说我就把你打晕。
奇路：……
空白对话框：不久，泽希二人来到一个偏僻的山路
奇路：那个，少爷，这里很危险啊，不如我们还是回去吧，跟二小姐说说，她对你那么好，说不定允许你出城的，你看，还下着大雨，走山路很危险的。
泽希：走过这里就能出去了。
（打雷的巨响）
奇路：危险！
泽希：！！
空白对话框：由于雷击击中泽希上空的岩石，无数大块的落岩眼看就要压在泽希身上，这个时候，奇路推开了泽希，却重重的压在了奇路身上
泽希：奇路！！你为什么推开我！你怎么那么傻，我是血族，我不会有事的。
奇路：四……少爷，就算……你有着血族强壮的身体，这么大……大的落岩打中你……还是……是有生命危险的
泽希：怎么办，怎么办……初拥，对，初拥你就可以变成血族，就一定会没事的，找二姐，我们现在就去找二姐，你撑着。
奇路：来……来不及了……
泽希：别说话，快到了。
奇路：四少爷……不……不要……
（打开大门的音效）
泽希：二姐呢，我二姐在哪！
仆人：二……二小姐在书房！
（奔跑声）
奇路：少爷，听我说最后一句话……
泽希：不，我不听，你不会有事的，二姐一定能救你。
泽希：二姐！帮我救奇路，替我初拥他。
二小姐：！！！
奇路：不要怪自己……
二小姐：快扶他过来！
奇路：不是你……的……错……
泽希：不！不要！！
泽希：二姐，救他，求求你，救救他……
二小姐：小白……我……对不起
泽希：是我害死奇路的，是我害死他的，是我……是我……为什么……
二小姐：不是你的错，奇路不是也说了，不是你的错，不要怪自己吗。
泽希：是我的错！！是我的诅咒害了他，如果我有初拥的能力，他就可以不用死，如果他不跟着我来的话，他就不会死……为什么！为什么！为……
艾莉森：二姐……
二小姐：他需要冷静一下，我施了催眠魔法，大概一天后才能醒了，你帮我看着他，我……去整理奇路的后事。
艾莉森：嗯……
（回忆结束）
蕾雅：泽希？你在想什么……
泽希：奇路为了救我，被落岩压伤，如果我当时能初拥他的话，他就可以不用死！
蕾雅：你……不可以初拥？
泽希：没错，我体质的缘故，所以我没有初拥的能力…….
蕾雅：泽希，这不是你的错。
泽希：不，这一切的导火线都是我。
选择A：奇路不希望看见这样的你（好感+5）
蕾雅：奇路一直都希望你过得幸福，他如果知道你现在这样子，他在天上也不会过的开心的。
选择B：就算自责也无补于事（好感+10）
蕾雅：就算你一直自责，发生的永远都不可能改变，我相信，奇路一定很喜欢那个笑着的你，而不是现在这个整天沉醉在过去的你，抬起头，先前走，你不是说过人死后会化完星辰吗，他一直在看着你呢。
（选择完毕）
泽希：他在天上会过得好吗？
蕾雅：一定会的，他一定在无时无刻的守护着你，就像我爸爸守护着我一样……
泽希：对不起，让你担心了。
蕾雅：你能振作起来就太好了。



时间：5月9日
场景：学生会
【微笑表情】蕾雅：洛库，我来整理资料。
【微笑表情】蕾雅：洛库？洛库？
【疑惑表情】蕾雅：（奇怪，他怎么拿着张纸看得那么入神啊？）
【微笑表情】蕾雅：洛库！！！！
【正常动作惊讶表情】洛库：蕾雅？
【正常动作微笑表情】洛库：你来了啊。
【微笑表情】蕾雅：我早就来啦，你在看什么啊，喊你几声都没听到。
【正常动作微笑表情】洛库：没什么。
【微笑表情】蕾雅：好吧，我还是工作好了。
【微笑表情】蕾雅：（唔，刚好洛库起身去书柜找书了……）
【微笑表情】蕾雅：（怎么办，其实我还是有点好奇的，他在看什么啊。）
【微笑表情】蕾雅：（从我这个角度只能看到一点点，好像是一个人的资料？嗯……看到了一个叫安的名字，是一个女生吗？）
【疑惑表情】蕾雅：（奇怪了，洛库一直盯着一个女生的个人资料看什么啊？这个安是谁？）



自动剧情
时间：5月10日
场景：宿舍
【微笑表情】蕾雅：这几天一直精神不错，多亏了黎欧老师，做些小点心给他吧！
场景转换至医疗室
【疑问表情】蕾雅：怎么不在呢？难道在... ...
选择A：图书馆
选择B：琴房（触发剧情）
选择C：教堂
（选择A或C触发的剧情）
【疑问表情】蕾雅：不在啊。算了，还是等黎欧老师医疗室值班的时候再去给他吧。（剧情结束）
（选择B剧情）
场景转换至琴房
BGM：the truth that you leave
蕾雅：黎欧老师... ...
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师。
【惊讶表情】黎欧：蕾雅？你怎么在这？
【微笑表情】蕾雅：早就来了，是你弹琴太入迷，没有发现我来了而已。
【微笑表情】黎欧：抱歉啊蕾雅，等很久了？
【微笑表情】蕾雅：没有啦。
【微笑表情】黎欧：找我有什么事么？
【微笑表情】蕾雅：没事就不能找你啦？是因为这几天精神很好啊，心情也不错。就想着来感谢一下老师。喏，给你做了小点心~
【微笑表情】黎欧：哇！这么好？谢谢你了蕾雅！
【微笑表情】蕾雅：谢什么啊。不过老师... ...为什么你刚才的曲子听起来不是很开心？
【微笑表情】黎欧：啊... ...啊没有呀。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师还是不太会撒谎嘛。
【微笑表情】黎欧：我可以把这个当做是一种称赞吗？
【大笑表情】蕾雅：哈哈，当然可以。
【微笑表情】黎欧：蕾雅，谢谢你。
【微笑表情】黎欧：那... ...在知道你叔叔的真是面目后，你打算怎么办？
【苦笑表情】蕾雅：黎欧老师，不瞒你说，我到现在为止仍然不能全信我叔叔他是想害我，也许是... ...也许是想保护我不受到伤害，你知道的，也许有些事知道的越少越安全。
【微笑表情】黎欧：.... ...
【微笑表情】黎欧：我现在不发表任何看法，我还是相信时间会证明给你的。
【微笑表情】蕾雅：好。
【微笑表情】黎欧：其实... ...你如果愿意的话，可以去找泽西和洛库。
【微笑表情】蕾雅：好，我调整好自己的心态就会去的。
【微笑表情】黎欧：嗯。
（若此时与黎欧好感度最高则触发以下对话，若不是则剧情结束）
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师。
【微笑表情】黎欧：嗯？
【微笑表情】蕾雅：你确定你没有什么瞒着我吗？
【微笑表情】黎欧：什么？
【微笑表情】蕾雅：医疗室里的值班医疗师已经把什么都告诉我了。
【惊讶表情】黎欧：！！！
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，你一定有事瞒着我，就算你不说，我自己也会问清楚的。
【微笑表情】黎欧：蕾雅，也并不是什么要紧的事。现在当务之急是弄清教皇......你叔叔的意图，找出你父亲事情的真相。当这些事完成后，我们再说这些小事好吗？
【微笑表情】蕾雅：嗯... ...也好。


时间：5月10日
场景：地下室
蕾雅：泽希泽希
泽希：怎么那么高兴？
蕾雅：我跟你说，我今天学了一个很厉害的的光明魔法。
泽希：是吗？
蕾雅：嗯嗯，这可不是普通的治疗魔法，这可是光明魔法中少有能攻击的魔法。
泽希：攻击性的光明魔法？那应该威力不大。
蕾雅：错啦错啦，威力可大了，而且攻击的同时还能兼顾治疗伤势，简直就是无敌魔法啊。
泽希：呵呵，那么神奇，那试试给我看看。
空白对话框：我施展了一次光明魔法给泽西看。
蕾雅：怎么样？厉害吧
泽希：嗯，是挺不错的魔法，不过攻击威力只能算中上，你之前练习的寒冰术的威力都比这个强。
蕾雅：诶？？可是我怎么感觉不是啊，我用寒冰术还没这个破坏力高呢。
泽希：那是因为你擅长光明魔法，所以施展起来得心应手，一个很弱的魔法，如果给一个魔力高强的魔法师使用，效果也是天差地远的。
蕾雅：原来如此，看来我还需要好好练习。
泽希：不过蕾雅的光明魔法用的很好。
蕾雅：嘿嘿，是吧，我可是有好好用功的，我会保护好自己，不会那么脆弱的就死掉的。
泽希：……
蕾雅：所以你给我听着了，你那个什么诅咒我才不怕，我也不是那种弱女子需要别人保护的，我有保护自己的力量，再说，我还有这个幸运道具呢，所以，再也不准莫名其妙的给我玩消失！
泽希：好，就算你再厉害也好，我也会保护你的，我可是答应过你父亲的。
蕾雅：嗯嗯，这可是你说的哦，来，拉钩钩。
泽希：呃……
蕾雅：别愣着啊，快拉。
空白对话框：我拉起泽希的手，尾指和我的拉着。
蕾雅：拉勾勾，说谎的人要吞下千根针。
泽希：就算不拉勾，我也会保护你的。
蕾雅：谁跟你说这个了，我是说不准玩消失。
泽希：唉，你真是的，好好好。
蕾雅：嘿嘿，嗯！


条件剧情，火属性≥500，好感≥180触发，可修改
时间：5月10日晚上
场景：教堂后院
光明圣子：他们都睡了吗？
？？？：是的，小少爷
光明圣子：嗯，那就好。辛苦你了，约翰爷爷
老约翰：小少爷过奖了，这只是我老约翰应该做的。
光明圣子：约翰爷爷，别这样了，曾经的家族都覆灭了，我已经不是什么少爷了
老约翰：小少爷???
光明圣子：呵呵，不知道父亲和母亲看见我现在的样子，会不会生气？堂堂纯血，竟然沦为教廷的光明圣子！
老约翰：克雷恩少爷，您???
【认真】光明圣子：叫我汉克！约翰爷爷，现在我是汉克，不是克雷恩?梵卓。
老约翰：小少爷，您还只是个孩子，都是老约翰没用???
【认真】汉克：不，这本该就是由我来背负的！约翰爷爷，别忘了我们可是血族，虽然还未成年，但也好歹活了20多年，可不是人类的几岁孩童！
老约翰：小少爷，老爷夫人会以你为傲的。
【悲伤】汉克：我宁愿不要他们以我为傲，我宁愿父亲母亲可以回来???
老约翰：小少爷，老爷夫人一定也希望你可以好好的。
【认真】汉克：嗯。我会好好的，然后好好地???摧毁教廷
老约翰：小少爷，不要逞强！老爷夫人并没有???
【认真】汉克：我知道！父亲母亲不希望我去自投罗网，但是一切都晚了???
老约翰：小少爷，你千万不要做傻事，我们可以去求助家族！
【认真】汉克：家族？约翰爷爷，你太不了解梵卓家族了。梵卓家族的信条是弱肉强食，教廷的攻击对家族只是淘汰弱者的工具而已，况且我们家族只是旁系，不是嫡系，他们不会管的。
老约翰：小少爷，都是老约翰没用！
【认真】汉克：约翰爷爷，没关系，这本来就是我的事。
【无奈】汉克：我只希望这个月可以少抽一点????每次真的很疼啊???
老约翰：小少爷？
【认真】汉克：没事了，约翰爷爷，您先去休息吧
老约翰：???唉，是，小少爷
【无奈】汉克：每个月放点血换一个光明圣子，不知道这个交易值不值???真的有点疼呢
【微笑】汉克：不过我已经达到想要的目的了，真是个疯狂的教皇呐
【悲伤】汉克：请原谅我，父亲，母亲，一切都是为了复仇


时间：5月13日
场景：地下室
蕾雅：泽希，我来看……泽希你怎么了？
泽希：呃……走，快走。
蕾雅：不，我不走，你怎么了，是不是被教廷的人打伤了，给我看看
泽希：不是……总之你快走！
蕾雅：不要，你这么痛苦我怎么可能丢下你不管。
泽希：我没事……去找艾莉森来
蕾雅：艾莉森……可是艾莉森今天出城去了，要晚上才能回来。
泽希：可恶……
蕾雅：你到底怎么了？
泽希：走！
空白对话框：泽希一把推开我，我从来没见过这样子的泽希，就算他再生气也没吼过我，发红的眼睛，痛苦的表情
蕾雅：难道……
蕾雅：泽希你是需要血吗？
泽希：！！
蕾雅：（果然没错，正常的血族最少也要半年进食一次血液，1月前都是艾莉森照顾他的，之后都是我负责的，泽希肯定都没吸过血。）
泽希：你干什么？！
空白对话框：我一把抱住泽希，紧紧的不放，任他怎么推我也不放开
蕾雅：我知道你需要血，吸我的！
泽希：……
空白对话框：泽希抱着我，拉开我的领口，吸血鬼的獠牙，我闭上眼睛扭开头，心跳的异常的快，我知道，我在害怕，可是良久，我都没感到丝毫疼痛
蕾雅：泽希……
空白对话框：泽希靠在我肩头，不停的发抖，他在拼命的忍耐着
蕾雅：泽希……我不怕，真的，不要忍耐了，不就一点点的血，我没事的
泽希：不……不可以
选项A：找洛库
蕾雅：我明白了，泽希你等着，我去找洛库
场景转换：学生会
蕾雅：洛库！
洛库：蕾雅，怎么了，那么急？
蕾雅：泽希他……哎，跟我来。
场景转换：地下室
空白对话框：来到地下室，我却看到泽希晕倒在地。
蕾雅：泽希！泽希！怎会这样。
洛库：看来应该是泽希自己打晕自己了。
蕾雅：泽希……
洛库：总之我先带泽希离开吧，蕾雅回自己宿舍吧
蕾雅：我也去！
洛库：我想泽希应该不想你跟来的，回去吧。
蕾雅：……好，那他醒了记得马上通知我。
洛库：我知道了。
选项B：割血喂泽希
空白对话框：我咬破自己的手臂，鲜血瞬间涌出来，受到鲜血的刺激，泽希变的更狂躁，我把手臂递过去
蕾雅：喝吧
空白对话框：泽希忍耐许久，最终还是喝了我的血，不久，便清醒过来
蕾雅：泽希，你好点了吗？
泽希：你为什么要这样子做！
蕾雅：我希望你好受点。
泽希：我不需要你这样子伤害自己来帮助我！
蕾雅：不就一点血而已，又不会要我命，我不介意。
泽希：你不介意,我介意！你知不知道面对一个处于疯狂状态的血族，你这种行为无疑就是自杀！你以为那一点的血量够我补充吗？如果不是我控制着，你的血早被我吸光了！
蕾雅：我……
泽希：回去吧，让我静静。
蕾雅：好……
空白对话框：……
蕾雅：我……真的只是想帮你……
泽希：……
蕾雅：那你好好休息……


时间：5月14日
场景：学生会
【微笑表情】蕾雅：洛库。
【微笑表情】蕾雅：我来帮忙了。
【正常动作微笑表情】洛库：这两天我要回老家一趟，学生会的事情就辛苦你了，蕾雅。
【惊讶表情】蕾雅：又要回老家了？
【正常动作微笑表情】洛库：嗯。不过这边的事情也有很多需要处理，所以我不会回去太久。
【疑惑表情】蕾雅：哦……不过，你看上去很忙的样子，怎么又要抽时间回老家啊？是家里边有什么事？

若好感度和风属性不够：
【正常动作微笑表情】洛库：一些私事而已，要不了多久的。
【微笑表情】蕾雅：（都说私事了，我还是别追根究底了？）
【正常动作微笑表情】洛库：放心，我马上就会回来的，这段时间麻烦你了。
【正常动作微笑表情】洛库：啊，还有，也要注意好好休息，知道吗。
【微笑表情】蕾雅：嗯。

若好感度和风属性达到一定值，且触发过3月12日洛库聊姐姐事件：
【正常动作微笑表情】洛库：其实也不是家里的事，主要是……
【疑惑表情】蕾雅：主要是？
【正常动作无奈表情】洛库：事实上……我有一个未婚妻。
【惊讶表情】蕾雅：啊？？？
【手放胸下无奈表情】洛库：我不是告诉过你，我的姐姐伊芙曾经跟她母亲住在外头么。她母亲海伦娜在街头遇到了一个被抛弃的小女孩，于是收养了那孩子，取名为安。安和伊芙跟着海伦娜相依为命，直到海伦娜去世后，伊芙被我父亲接回了家，而安，则被送去了福利院。
【手放胸下无奈表情】洛库：虽然没有血缘关系，但是伊芙一直放心不下她的这个小妹妹。她自己本来就有一种寄人篱下的感觉，加上我父亲异常忙碌很少在家，她也不敢跟我父亲提出把安接来的请求。后来伊芙病重，才在去世前拜托我，替她找到安，并且好好照顾她这个可怜的妹妹。
【惊讶表情】蕾雅：然、然后你就要娶她啊？
【手放胸下无奈表情】洛库：我那时候还非常小，只知道最爱的姐姐要死了，伤心地要命，当时什么也没想，就哭着说要是找到了安，我一定要娶她为妻，好好照顾她一辈子。后来我长大了，明白了承诺和责任的意义，说出口的话，就一定要去履行。
【手放胸下无奈表情】洛库：那家福利院失火后安便失踪了，我一直在派人寻找安，直到去年11月份才找到她，那时候我特地回了一趟老家安顿她。而最近，我则是一直在尝试说服家族的人，让安搬到家里来住。
【惊讶表情】蕾雅：原来你那时候回家是因为找到安了啊。

出来选项框：
A：可是，你不是说你爸爸是政治联姻吗，你……不需要？
B：小孩子的承诺怎么能算数呢。

若选择A：
【疑惑表情】蕾雅：我记得你有跟我说，你父亲和你母亲是属于政治联姻，你不需要吗？安只是一个孤女，你们家族能接受她成为你的妻子？
【正常动作认真严肃表情】洛库：我父亲那时候，是因为辛摩尔世家作为血族六大家族之一的地位受到了威胁，形势所逼才为了家族利益进行政治姻亲。现在我们家族的地为巩固，所以不需要进行政治联姻了。
【惊讶表情】蕾雅：哦……
【惊讶表情】蕾雅：看来，你真的打算娶安了啊。
【正常动作严肃认真表情】洛库：……

若选择B：（好感―10）
【微笑表情】蕾雅：你姐姐去世的时候，你才多大啊？
【正常动作认真严肃表情】洛库：9岁。
【微笑表情】蕾雅：那也太小了吧，你都还不懂事呢，甚至连婚姻对那时的你来说，都只是意味着要好好照顾对方吧。你在伤心难过的情况下，说出的要娶安的话，只是一个小孩子不懂事的童言，可以不算数的啊。
【正常动作认真严肃表情】洛库：既然做出了承诺，就没有任何借口去违背它。
【苦笑表情】蕾雅：你就是太死板了……
【苦笑表情】蕾雅：（也许是因为他身上背负的太多，责任太沉重，所以……唉，他们家族究竟是怎样的教育法啊……）


时间：5月15日（上一剧情选择B）
场景：地下室
蕾雅：泽希……你好点了吗
泽希：很好。
蕾雅：……
泽希：没什么事的话，就回去吧
蕾雅：我……对不起！
泽希：为什么道歉
蕾雅：我知道我前天太鲁莽了，我应该是去找洛库的。
泽希：……
蕾雅：对不起，我错了，我答应你，我再也不会乱来了。
泽希：……
蕾雅：我……还能待在这吗？
泽希：唉，你答应我的事，要做到。
蕾雅：嗯嗯，我一定做到，放心。
泽希：……不放心。
蕾雅：嘿嘿，不放心那你就督查我，我绝对很乖
泽希：真拿你没办法。
蕾雅：嘿嘿。
泽希：那个篮子是什么？
蕾雅：哦，差点忘了，道歉礼。
泽希：噗，这是什么？
蕾雅：诶？看不出么？蛋糕人偶啊。
泽希：我是说你这人偶是什么动作，这只是你吧？旁边跪着哭是什么意思，还有这只是我吧？怎么一副趾高气扬的样子？
蕾雅：呃，不是很写实么？
泽希：你说什么？
蕾雅：没没没，我水平有限，只能捏成这样子……嘛，反正要吃的，吃了吧。
泽希：不要。
蕾雅：诶？不吃么，我可是做一整天的，这精细活很费时间呐。
泽希：既然做了一天，吃了不是很浪费么，留着吧，做纪念也好。
蕾雅：啊，可是留不了多久啊，最多能留1个月而已，时间就久了会慢慢化掉的。
泽希：看来你需要加紧学习啊。
蕾雅：什――啊，好……好神奇
空白对话框：在我抗议之际，泽希居然用冰魔法给人偶上了一层薄薄的冰，显得整个人偶就像冰雕一样
泽希：魔法可是有很多用途的
蕾雅：嗯嗯，我之前都没想到原来魔法还能这样子用，突然想想，魔法还真便利呢。
泽希：不过你这个脑袋瓜子怕是要争气点才行。
蕾雅：啊啊啊，连你也取笑我。
泽希：呵呵，抱歉。


自动剧情
时间：5月17日下午
场景：教堂内部
【微笑】蕾雅：????
【叉腰】【惊讶】克里斯特：蕾雅？
【微笑】蕾雅：克里斯特
【微笑】蕾雅：虽然最近的事情很复杂很累，但是每次到这里就感觉内心变得平静下来了呢
【微笑】蕾雅：不管这次结果怎样，我都会冷静的，好好的，加油！
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯，我相信你，蕾雅！我们走吧？
【微笑】蕾雅：好
【微笑】蕾雅：克里斯特，我们怎么查看啊？
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅你觉得呢？
选择A：偷偷的吧
【微笑】蕾雅：既然是查看，那我们偷偷的？不让人发现
【叉腰】【认真】克里斯特：但是，蕾雅，那是我们认识的孩子哦，不是凶恶的敌人
【委屈】蕾雅：对不起，克里斯特，你说的对！
【委屈】蕾雅：那我们？
【叉腰】【微笑】克里斯特：我们直接去问吧，跟他说清楚
【微笑】蕾雅：嗯！
选择B：直接交谈（好感+10）
【微笑】蕾雅：我们直接去问吧！我相信那孩子是个善良的好孩子。就算他有隐瞒，但是本性不会变，我愿意相信他！
【叉腰】【微笑】克里斯特：好，听你的！
（选择完毕，继续剧情）
（场景跳转）
场景：教堂后院
【生气】菲尔：你们在干什么！放开我！
【伤心】琳琳：菲尔！
【生气】汉克：你们住手！放开他们！
【正常】光明大神官：圣子殿下，我们只是担心你反抗而已，只要你乖乖配合，他们是不会有事的
【面瘫】汉克：不用你多说，放开他们！
【正常】光明大神官：不行，你先抽血，完了我自然会让人放开他们
【生气】菲尔：汉克，别听这个坏人胡说！
【伤心】琳琳：汉克，不要！
【面瘫】汉克：我记得以前没有这样的，为什么这次这么大的动静？
【正常】光明大神官：最近有些不太平，而且又是那个的关键时刻，自然得???废话少说，你快点过来！我还得赶紧回去向冕下回话！
【生气】汉克：可恶???！
（脚步声，汉克走过去）
【微笑】光明大神官：对???对，就是这样！乖乖配合多好，哈哈???
【生气】菲尔：汉克！你们这些坏蛋！
【伤心】琳琳：呜呜???
【生气】汉克：唔???可恶???疼???
【叉腰】【生气】克里斯特：可恶！放开他们！
【惊讶】蕾雅：你们这是???菲尔，琳琳！汉克！
【大哭】蕾雅：太过分了！绝对不会放过你们！
【叉腰】【生气】克里斯特：蕾雅，我去救人，你负责治疗！
【生气】光明大神官：可恶！只抽了一点，太少了???你们是什么人！给我抓住他们！
【生气】光明大神官：嗯？那个似乎是教皇陛下的侄女？哼！不过没用！
（????打斗声????）
【生气】光明大神官：可恶，那个红发小子怎么那么厉害！只能先走了！马上撤！
????????????
【叉腰】【伤心】克里斯特：蕾雅，情况怎么样？
【大哭】蕾雅：汉克被抽了血，怎么止都止不住???
【无奈】汉克：蕾雅姐姐???别对我用魔法了，没用的
【叉腰】【认真】克里斯特：蕾雅，试试原始包扎吧！
【大哭】蕾雅：对！绷带和酒精！还有药！在哪里有！
【伤心】琳琳：我跟菲尔去！我们知道！
【担忧】菲尔：嗯嗯！汉克，我们马上回来！
【无奈】汉克：你们???
【委屈】蕾雅：汉克，是蕾雅姐姐没用，都治不好你???
【认真】汉克：不，不是蕾雅姐姐的错。
【委屈】蕾雅：汉克？
【认真】汉克：蕾雅姐姐用的的确是治疗的光明系魔法，但是
【认真】汉克：我是血族啊，纯血呢
【震惊】蕾雅：???！
【叉腰】【认真】克里斯特：汉克???
【认真】汉克：克里斯特哥哥，蕾雅姐姐，对不起，吓到你们了。很惊讶吗？
【认真】汉克：克里斯特哥哥应该还好吧，毕竟是血族
【伤心】蕾雅：汉克，那你呢？
【认真】汉克：我？
【大哭】蕾雅：你为什么会是血族？为什么会在人类教廷的孤儿院里？为什么跟教廷有牵扯？为什么要欺瞒我们？为什么！
【面瘫】汉克：?????
【大哭】蕾雅：汉克！
【面瘫】汉克：克雷恩?梵卓
【叉腰】【认真】克里斯特：你，是那个家族的孩子？
【认真】克雷恩：抱歉蕾雅姐姐，有些事情我没告诉你，但是有一点是真的
【大哭】蕾雅：汉???克雷恩？
【认真】克雷恩：我之所以来到这个孤儿院，没有什么别的原因
【认真】克雷恩：因为我就是个孤儿，仅此而已
【悲伤】克雷恩：我也不愿意来到这里。因为那意味着，我失去了我的家，失去了父亲，母亲
【悲伤】克雷恩：不可挽回的???永远失去
【大哭】蕾雅：对不起???克雷恩
【叉腰】【认真】克里斯特：那今天是怎么回事？教廷逼你们干什么？
【认真】克雷恩：不是我们，就我一个。是我连累了菲尔和琳琳
【委屈】蕾雅：克雷恩，不是你的错???
【面瘫】克雷恩：那个也算不上逼迫，是我自愿的，只是今天似乎有些不对劲
【委屈】蕾雅：克雷恩，你到底做了什么？
【叉腰】【认真】克里斯特：上次的那个光明圣子，是你吧？
【面瘫】克雷恩：嗯，那是我用每月的血跟教皇做的交易而已，今天是这个月抽血的日子
【惊讶】蕾雅：????什么！！！
【叉腰】【生气】克里斯特：克雷恩！你！太鲁莽了！
【面瘫】克雷恩：??????
【叉腰】【生气】克里斯特：你这样伤害自己，你父母也不会安心的！
【生气】克雷恩：我要是任凶手逍遥法外，他们才会不安心！
【叉腰】【伤心】克里斯特：克雷恩???
【大哭】蕾雅：对不起，克雷恩???对不起！
【大哭】蕾雅：你一定很疼吧，对不起??呜呜??
【叉腰】【伤心】克里斯特：克雷恩，你的意思是，教皇是你的仇人？那他知道你吗？那你到底想做什么？宁愿伤害自己，也要换来这样一个位置！值得吗！
【嘲讽】克雷恩：我有我的理由。教皇？他知道我是血族，却不知道是当年的仇人之子???
【大哭】蕾雅：克雷恩！
【嘲讽】克雷恩：况且，你们以为，为什么这个教堂的孤儿现在只有我们三个？当初我来的时候，可远远不止。那么其他人，他们都去哪里了？哼
【大哭】蕾雅：傻瓜！为什么不告诉我们！不要自己扛着！你还只是个孩子啊！
【认真】克雷恩：对不起，蕾雅姐姐。我有我必须要做的事，有些事，我想亲手完成
【叉腰】【伤心】克里斯特：你这又是何必呢???你势单力薄???
【大哭】蕾雅：为什么事情会变成这样???克雷恩，教皇叔叔，我该怎么办???
【叉腰】【伤心】克里斯特：蕾雅，别难过，现在我们先查清楚再说
【委屈】蕾雅：我??知道了
【叉腰】【认真】克里斯特：对了，克雷恩，我记得我没告诉过你们我的家族姓氏，你怎么知道我是血族？
【认真】克雷恩：不是姓氏，是味道
【叉腰】【惊讶】克里斯特：味道？
【面瘫】克雷恩：从克里斯特哥哥身上我感觉到了同类的味道，改变时间不长。虽然不知道是哪个家族，不过克里斯特哥哥应该是混血吧？而且应该才觉醒不久
【叉腰】【认真】克里斯特：原来如此，在这方面我果然比不上纯血呢???
【认真】克雷恩：但是我也能感觉到，克里斯特哥哥血液中强大的力量，很罕见
【惊讶】蕾雅：是因为上次克里斯特觉醒了吗？
【叉腰】【认真】克里斯特：应该是。看来我还得去一趟族地了，还不够啊???蕾雅的事，克雷恩的事???
【叉腰】【生气】克里斯特：可恶！怎么都跟那个该死的教皇有关系！
【委屈】蕾雅：克里斯特???
【认真】克雷恩：克里斯特哥哥，蕾雅姐姐，谢谢你们。不过，我的事，还请你们不要插手，不用管我，我想自己解决
【伤心】蕾雅：可是克雷恩，你???
【认真】克雷恩：我知道自己有些自不量力。但是，我不会永远都这样弱小的！我有漫长的时间，慢慢等待，我已经做好了心理准备
【叉腰】【认真】克里斯特：???好，我们不插手
【惊讶】蕾雅：克里斯特！
【叉腰】【认真】克里斯特：只是，你也要答应我们，不许再伤害自己了！
【面瘫】克雷恩：嗯。这次之后，估计他们也不会再来了，我这光明圣子也算到头了
【伤心】蕾雅：克雷恩???
【认真】克雷恩：抱歉啊，蕾雅姐姐，克里斯特哥哥，我不是有意瞒着你们的
【伤心】蕾雅：该说抱歉的是我们才对，对不起???
【叉腰】【认真】克里斯特：没事了，都过去了
??????????????????
（一阵脚步声，菲尔和琳琳回来了）
【微笑】琳琳：蕾???蕾雅姐姐！呼――呼哈――我??我们把药和绷带酒精都找来了！
【担忧】菲尔：蕾雅姐姐，你赶紧给汉克包扎吧！
【微笑】蕾雅：好
?????????????
（场景跳转）
场景：学校正门
【微笑】蕾雅：终于回来了！
【抱头】【微笑】克里斯特：是啊~
【伤心】蕾雅：本来只是想问问的，没想到后来发生了那么多事???
【委屈】蕾雅：还有，克里斯特，你为什么答应不插手？那个孩子会有危险的！
【叉腰】【认真】克里斯特：蕾雅，这件事我们无法插手，尤其是你，在现在这种情况下
【委屈】蕾雅：克里斯特？怎么会？
【叉腰】【认真】克里斯特：蕾雅，你想想，现在你爸爸的事消息还不明确。如果不是教皇干的，难道你要帮克雷恩对付自己的亲叔叔吗？
【委屈】蕾雅：我???
【叉腰】【认真】克里斯特：如果是教皇干的???那么，我们就可以先一步行动，克雷恩也就没有危险了
【叉腰】【认真】克里斯特：现在教皇还不知道克雷恩的真实身份，他暂时不会有危险的。而我们要做的，就是尽快查明真相！我们这边越快，事情就更加明朗，那个孩子也就更安全
【委屈】蕾雅：我知道了
【叉腰】【微笑】克里斯特：放心吧，我也会注意保护他的！现在我们得加油了！
【微笑】蕾雅：嗯，我相信你！

触发5月14日事件才能触发以下5月18日事件
时间：5月18日
场景：学生会
【微笑表情】蕾雅：洛库，你回来啦。
【正常动作微笑表情】洛库：嗯。
【微笑表情】蕾雅：事情处理得怎么样了？
【正常动作微笑表情】洛库：已经处理好了。

若触发了洛库提到安的剧情，则对话继续，没有触发则对话结束
【微笑表情】蕾雅：哇，就是说安可以住在你们家里了？
【正常动作微笑表情】洛库：嗯，我还帮她办理了入学手续，她可以在老家那边上学了。
【微笑表情】蕾雅：那太好啦。

出来选项：
A：希望安之后能安定快乐地生活，不要再颠沛艾莉森离了。
B：安在哪里上学啊？

若选择A：
【微笑表情】蕾雅：唉，说安不幸呢，她先是成为了孤儿，后来好不容易有了家，又因为养母去世被送去了福利院，福利院还失火了，也不知道她后来怎么熬下来的。可是呢，她也是幸运的，遇到了海伦娜，伊芙，还有善良的你。
【微笑表情】蕾雅：希望她之后的日子能够安定下来，不要再颠沛艾莉森离了。
【正常动作微笑表情】洛库：嗯，你放心，我不会再让她过以前的生活了。
【微笑表情】蕾雅：（其实，能够做洛库的妻子，以后的日子肯定会很幸福吧……）

若选择B：
【微笑表情】蕾雅：安在哪儿上学啊？
【正常动作认真表情】洛库：你怎么关心这个？
【微笑表情】蕾雅：因为我比较八卦……
【正常动作认真表情】洛库：……
【正常动作认真表情】洛库：克丝玛女子学院。


若触发了5月18日B支线问安在哪上学剧情，自动触发5月19日剧情
时间：5月19日（晚上）
场景：宿舍
【微笑表情】蕾雅：总觉得婚姻是一件人生大事呢，我还是不想洛库就这样因为儿时的话语决定了自己的一生……
【微笑表情】蕾雅：我要不要写信给她，和她谈谈呢？
出来选项框：
A：这真的有点多管闲事了吧。
B：说不定是做了件好事呢。

若选A：
【苦笑表情】蕾雅：还是算了吧。
【苦笑表情】蕾雅：我也只是洛库的朋友而已，凭什么这么八婆地去考虑他的终身大事呢？

若选B：
【微笑表情】蕾雅：先看看安是怎样的人好了，还是写封信给安吧。
【微笑表情】蕾雅：怎么开头呢？

出来选项：
B-1：亲爱的安，你好，我是洛库的朋友……
B-2：幸运的安~是洛库给你找的这个学校吧？我是他的朋友……

若选择B-1：
【微笑表情】蕾雅：亲爱的安，你好，我是洛库的朋友，蕾雅?艾菲利斯……

若选择B-2：
【微笑表情】蕾雅：幸运的安~是洛库给你找的这个学校吧？我是他的朋友，蕾雅?艾菲利斯……

条件剧情，火属性≥550，好感≥200触发，可修改
时间：5月21日晚上
场景：教堂后院
老约翰：小少爷，您还不休息吗？
【无奈】克雷恩：约翰爷爷，我睡不着
老约翰：小少爷，您为什么要一直拒绝他们的帮助呢？毕竟有一位血族加入，我们也就有了更强大的力量了！
【认真】克雷恩：约翰爷爷，我说过了。这是我的事，我要亲手解决
老约翰：小少爷，您自小就聪明，我不信您会这么固执
【认真】克雷恩：??????
老约翰：小少爷，老约翰只是担心你。为了完成老爷夫人的嘱托，老约翰我就算搭上这条命也不会犹豫的！
【认真】克雷恩：我知道，约翰爷爷！要不是您的保护，我早就被教皇抓住了！哪里还会有跟他交易的机会???
【认真】克雷恩：???但是我跟他们毕竟不是一路人
老约翰：怎么会？我能感觉出来，那个教皇绝对不是什么好东西！那个小姑娘和那个血族一定是跟我们一边的啊！
【认真】克雷恩：不是这个。教皇当然是需要铲除的，但是我的目的可不只是教皇
老约翰：小少爷？
【认真】克雷恩：我要摧毁的，是整个教廷！
老约翰：?????！！！
【嘲讽】克雷恩：约翰爷爷，你不同意么？也觉得我是自不量力？
老约翰：不！小少爷，我只是太惊讶了，但是我相信小少爷的能力！当年您出生的时候，可是震惊了家族上下！只是老爷封锁了消息，以免引起灾祸。而现在???唉???
【悲伤】克雷恩：父亲???
老约翰：小少爷！您尽管做吧！老约翰永远跟着您！
【悲伤】克雷恩：?????
【认真】克雷恩：谢谢您，约翰爷爷

时间：5月23日（清晨，触发5月19写信事件自动触发）
场景：走廊
【微笑表情】艾莉森：蕾雅，有你的信哦。
【惊讶表情】蕾雅：信？谁的啊？
【微笑表情】艾莉森：从克丝玛女子学院寄来的呢，好像是叫安的……
【微笑表情】蕾雅：哦哦，是的。谢谢你啦，艾莉森，把信给我吧~
【微笑表情】蕾雅：安回信回得真快啊。

若5月19日选择了B-1选项，进入A支线：
（信封模式）
蕾雅?艾菲利斯小姐：
谢谢您写信给我，洛库能有您这样的朋友真好。事实上我心里非常地感激他，但我并不知道他将来会娶我这件事情，说实话，我心里其实是把他当哥哥来看待的。当初福利院失火后，我在慌乱中跑了出来，又被人贩拐卖，辗转了好几个家庭，我落脚的最后一个家庭的主人是一个牧场主，我成为了他们家的童工，负责照顾奶牛。那家的小主人对我非常的照顾，从来不将我当作下人，甚至有一次当奶牛失控时，也是他扑过来保护了我。哈哈，忍不住跟你提了他这么多，只是觉得你很亲切，想必你也知道我的心情了，是的，我喜欢那家的小主人，我们甚至已经私定终身了，希望洛库也能够迎娶他自己真心喜欢的人。

【微笑表情】蕾雅：原来安已经有恋人了啊，要是洛库娶了她，岂不是拆散了一对情人？
【微笑表情】蕾雅：不行，我要去告诉洛库。
场景转换：学生会
【微笑表情】蕾雅：洛库。
【正常动作微笑表情】洛库：蕾雅，怎么了？
【微笑表情】蕾雅：你有跟安好好聊过吗？
【正常动作微笑表情】洛库：这段时间太忙了，我回老宅也是忙着跟族人交谈，希望说服他们让安搬进家里，反而没有时间跟安谈谈。
【微笑表情】蕾雅：你甚至都没有告诉她你打算娶她的事情吧。
【正常动作惊讶表情】洛库：我好像真忘记跟她说了……不过你怎么知道？
【微笑表情】蕾雅：安跟我说啦。我给她写了封信，她告诉她是把你当哥哥看待的，而且她已经有恋人了，就是她之前落脚的那户人家的儿子。
【正常动作惊讶表情】洛库：是吗……
【微笑表情】蕾雅：你不是答应过伊芙要好好照顾安吗，怎么，照顾她就是拆散她和她喜欢的人，然后要她嫁给一个她当哥哥看的人啊？
【正常动作认真表情】洛库：……
【微笑表情】蕾雅：好好照顾安才是你的承诺，娶她只是实现你的承诺的方式之一，但是现在，这个方式看上去似乎不能实现你好好照顾她的承诺了哦，也许，你应该换一种方式去照顾她呢？
【正常动作认真表情】洛库：……
【微笑表情】蕾雅：你好好想想吧，我先走了。

若5月19日选择了B-2选项，进入B支线：
（信封模式）
蕾雅?艾菲利斯小姐：
谢谢您写信给我，是的，我的确很幸运。

【疑惑表情】蕾雅：？
【吐槽表情】蕾雅：这、这就完了？
【吐槽表情】蕾雅：这么短？
【吐槽表情】蕾雅：这个安可真是……

时间：5月26日
场景：学生会
【微笑表情】蕾雅：洛库，我来整理资料啦。
【正常动作微笑表情】洛库：嗯，谢谢。
【微笑表情】蕾雅：对了，关于安的事……

若没有触发5月23日A支线：
【正常动作微笑表情】洛库：嗯，我有认真考虑安的事情。
【正常动作微笑表情】洛库：我已经想的很清楚了，也下定决心了，我以后会迎娶安。
【正常动作微笑表情】洛库：这是伊芙临终前我对她的承诺，我会好好照顾安一辈子。
【苦笑表情】蕾雅：是吗……
【苦笑表情】蕾雅：安一定会很幸福的……
【正常动作无奈表情】洛库：蕾雅，我希望你也幸福。
【苦笑表情】蕾雅：……

若触发了5月23日A支线：
【正常动作微笑表情】洛库：嗯，我有认真考虑安的事情。
【正常动作微笑表情】洛库：你说得对，我不能太死脑筋了，安既然已经有了喜欢的人，我就应该成全他们才是。
【正常动作睁眼腹黑表情】洛库：只是如果那小子敢辜负安，我一定饶不了他。
【大笑表情】蕾雅：哈哈，你脑袋终于开窍啦。
【微笑表情】蕾雅：放心啦，就算不娶安，你也可以以哥哥的身份来守护安啊。
【正常动作微笑表情】洛库：嗯。
【正常动作微笑表情】洛库：谢谢你，蕾雅。
【大笑表情】蕾雅：不用谢啦，我俩谁跟谁啊。
【正常动作微笑表情】洛库：我能邀请你6月5日那天去看艾莉森星雨么？
【惊讶表情】蕾雅：艾莉森星雨？
【正常动作微笑表情】洛库：嗯，听说6月5日那天会有一场壮观的艾莉森星雨，要一起看吗？
出来选项框：
A：要
B：不要

若选A：
【微笑表情】蕾雅：好啊，我也想看看呢。
【正常动作微笑表情】洛库：6月5日，下了课来花园，我在那儿等你。
【微笑表情】蕾雅：嗯。

若选B：
【苦笑表情】蕾雅：呃，我那天刚好有事诶。
【正常动作无奈表情】洛库：是吗。
【正常动作无奈表情】洛库：那算了。

自动剧情
时间：6月1日
场景：教室
【微笑表情】黎欧：有的时候我真的很敬佩你，又要面对繁重的学业、又要面对消耗精力的魔法、还要处理很多事情... ...仿佛小超人一样的你，似乎从来没被什么打败。
【微笑表情】蕾雅：我可以这样当然是你们的功劳啊，一直陪伴我的艾莉森、克里斯特、洛库、当然还有黎欧老师你，还有泽西。如果只是我一个人的话，恐怕早就被打败了吧！
【微笑表情】黎欧：我真的很幸运，能遇见你们这群学生，还能与你们成为朋友。
【微笑表情】蕾雅：我也很幸运。
【微笑表情】黎欧：所以，我们更像是一个团队。我们这里，缺了谁都是不行的。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，我懂你的意思了。
【微笑表情】黎欧：那就好。对了，还有一件事想跟你说，但是你需要做好心理准备。
【微笑表情】蕾雅：都走到了如今这一步，还有什么是我不能承受的呢？
【微笑表情】黎欧：那明天... ...
【微笑表情】蕾雅：我知道了，明天我就去找洛库。
【微笑表情】黎欧：好。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师那明天你会跟我一起去吗？
【微笑表情】黎欧：我就不去了，明天医疗室有我的班。
【微笑表情】蕾雅：好，那我先走了。
【微笑表情】黎欧：好的。


时间：6月2日
场景：泽熙躲藏的地下室
克里斯特：哟呵！真没想到琴房一楼楼梯下面还有个地下室！你们还真会躲，难怪蕾雅找了半年都没找到，瞧瞧这四处的法阵布置的，那叫一个功能齐全啊！
泽希：……
【流表情】蕾雅：啊哈哈……
洛库：你觉得好，可以在这常驻，刚好陪陪泽希，他一个人也挺无聊的。
泽希：不必了。
克里斯特：喂喂！你那一副嫌弃的表情是怎么个意思啊！小爷我还不乐意呢！
【流表情】蕾雅：好啦！好啦！洛库你叫我们来这做什么？这位老伯是……
哈姆：小姐！我叫哈姆！以前一直跟着老爷！
【惊讶表情】蕾雅：你是以前照顾我爸爸的哈姆爷爷！我听父亲提起过。不过，后来父亲说和你失去了联系，。
哈姆：都是裘德干的！老爷和我分开时，将这枚戒指交给我保管，说除了他和他的子女，谁也不能给。但是不知道裘德怎么得知这个事情，派人来抢这个戒指，我费了好大力气才躲开。从此以后便隐姓埋名躲在一个偏僻的小村庄。我不敢出去找你们，怕没见到你们就被裘德抓走了。
【惊讶表情】蕾雅：……
哈姆：多亏了洛库少爷，我才能见到小姐您！可惜老爷他……
【微笑表情】蕾雅：哈姆爷爷，你是怎么确定我就是爸爸的女儿？
哈姆：您和夫人长得很像，发色继承了姥爷的。而且，洛库少爷和我对上了暗号。
【疑惑】蕾雅：暗号？                                                   洛库：嗯，你父亲死前和我说，如果教廷对你不利，让我去找一个叫哈姆的人，兵告诉我接头暗号。不过，因为哈姆先生躲藏的很隐蔽，我也是花了一番功夫才装为教皇办事。同时，蕾雅开始努力提高自己的能力。
【微笑表情】蕾雅：这样么……
哈姆：小姐，我知道你还是有些疑虑，这是老爷当初寄给我的最后一封信，说是将来见到您，一定要把信和戒指一起交给你。
【微笑表情】蕾雅：这是……用我的血做封印的信封！
【伤心表情】蕾雅：我想起来了！小时候有一次父亲用针扎了我的指头，取走了几滴我的血，然后制作了一个信封，说是将来将遗嘱留在里面，只有我能打开！那样他可以放心往里面赛支票什么的，都不怕被人拿走，因为只有我能打开……
（信封模式）
我亲爱的小蕾雅：
当你看到这封信的时候，想必我已经不在这个世上了吧！我可怜的孩子，不要难过！要学会坚强！爸爸只是去天国和你妈妈团聚了，我们会在天堂看着你，你是爸妈的骄傲！
其实，爸爸一直没有告诉你，爸爸就是和你说过的那个光明家族菲利斯家族的长子。本来你应该是被众人宠爱的菲利斯家族的小公主，可是因为爸爸的无能，最后只能带着你和妈妈离开了菲利斯家族。
我不知道你现在面临的是怎样的环境，但是蕾雅，如果你遇到了现任教皇，一定要小心！虽然他是你的亲叔叔，但是他却是个心狠手辣不择手段的小人。我从来没想过，你叔叔的心理是那么阴暗极端，也没想到他是那么的嫉恨我，以至于心理扭曲到那种境界。为了教皇那个至高无上的位置，为了菲利斯家主的位置，他不惜用你的母亲威胁我，当时你的母亲已经有八个月的身孕，为了你们母子平安我答应了他放弃竞争教皇，脱离菲利斯家族。但是，他竟然还不罢休，当我带着你母亲出城后，他居然带着一帮杀手来劫杀我们。虽然，我当时考虑到这个因素做了相应的防范。但最后我带出来的人，只活下来不到五人，其中一个就是老汉可，他是你爸爸我的贴身侍卫，也是看着你爸爸我长大的人，他是可以信任的，也请你见到他后善待他。
最后，我留给你的那个戒指，是镜界秘宝之一，据说是开启这个世界和原来那个世界的媒介之一，我在里面封存了一个反弹魔法阵和一个防御魔法阵，只要你催动戒指就能使用。这两个法阵耗费了我全部的魔力，除非遇到万分危险的状况，否则不要使用。因为，每个法阵只能使用一次，你要把握好时机。这是爸爸最后能为你做的了，我亲爱的孩子，你一定要好好活下去，快快乐乐的活下去！不要和你叔叔有任何牵扯，一定要避开他！记住了！
（恢复正常模式）
【伤心表情】蕾雅：爸爸……呜呜呜……洛库、泽希对不起！我现在知道到底是谁在骗我了！
艾莉森：蕾雅，别伤心！叔叔不希望你这么难过的，他希望你永远开心的。
克里斯特：对啊！叔叔肯定不愿意看你为他难过，而且现在真相大白了，我们可以同仇敌忾了。
【生气表情】蕾雅：嗯，叔叔……不！教皇居然是这么狠毒的人！太可恶了！洛库，我爸爸当时被折磨成什么样子了？
洛库：……
洛库：蕾雅，你还是不要问这个了。你父亲他死得很安详，我想他信里也不会希望你为他报仇的。  
哈姆：小姐，老爷的事情就交给我吧！老爷最心疼的就是你，你要好好活着，不要再参与这些事情了。
【生气表情】蕾雅：我已经被卷进来了，不可能脱身了！我不能让爸爸就这么死去，教皇他做了那么多坏事，必须受到惩罚！
克里斯特：没错！不过，不急于一时啊！
黎欧：蕾雅，你冷静一下，你现在根本没有能力和教皇对抗，你想想我，我和他斗了那么久都失败了，何况是你。
洛库：蕾雅，你如果想为你父亲报仇，首先要做的就是沉住气，不要暴露你已经知道真相的事情。
【微笑表情】蕾雅：洛库，你是不是有什么计划？
洛库：呵呵，你还真了解我，现在冷静了？不愧是菲利斯家族的血脉啊！
【害羞表情】蕾雅：你别取笑我了，快说说你的计划。                      
  洛库：现在血族失踪案这个事情就是一个契机，只要我们查出真相，证明教廷恶意抓捕血族，残害血族，教皇这个位置他自然做不下去，到时候你再说说你父亲的事情，这么多罪状加在一起，他自然会得到应有的惩罚。
【微笑表情】蕾雅：那现在你们查到什么了么？
洛库：有一些眉目了，不过还不是很明朗，大家一起努力吧！不过蕾雅你不可以再一个人去探查圣镜教堂，记住了？
【微笑表情】蕾雅：嗯，我会叫上克里斯特的。
洛库：也只有他了。
克里斯特：哼！我会好好保护蕾雅的！
艾莉森：其实艾莉森也可以的！
【微笑表情】蕾雅：嗯嗯！你们两个一起！
泽希：注意安全。
【微笑表情】蕾雅：嗯。
艾莉森：嗯嗯！
克里斯特：哼！不用你操心。
泽希：没说你。
克里斯特：你！
【苦笑表情】蕾雅：好了好了！我们先回去吧！泽希，再见！
泽希：再见。

时间：6月3日（清晨，触发了5月26日答应看艾莉森星雨事件自动触发）
场景：宿舍
【微笑表情】蕾雅：后天答应了洛库去花园一块看艾莉森星雨的，可别忘记了。


自动剧情
时间：6月3日
场景：教室
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师。
【微笑表情】黎欧：嗯？
【微笑表情】蕾雅：我去找过洛库了，也... ...知道了教皇到底是一个怎么样的人。
【微笑表情】黎欧：是吗，那太好了。这样你就能放心的去查，毫无顾忌的去了。
【微笑表情】蕾雅：嗯，黎欧老师... ...我也想为之前一直不相信你们的话道歉... ...我... ...
【微笑表情】黎欧：不要道歉蕾雅，你没有做错任何事。那种情况下，信任与否都是合情合理的。
【微笑表情】蕾雅：只是心里还是有些过意不去。毕竟你们那么为我着想，我却一直在排斥。
【微笑表情】黎欧：都说了不要自责，这件事不是你的错。如果一切都要算的这么清楚地话，就算在当今教皇的身上吧。
【微笑表情】蕾雅：嗯！而且洛库说他已经在查教皇的事情了，现在有了些眉目。相信不久我们就可以拿到教皇恶意抓捕血族，残害血族的证据。而不让他继续的做教皇这个位置，得到应有的惩罚，是我的最终目标。
【微笑表情】黎欧：相信洛库会出色的完成这件事。对了，蕾雅。你千万不要再个人行动了。
【微笑表情】蕾雅：嗯！这个洛库也说了。我现在有克里斯特和艾莉森的陪伴。没问题的，黎欧老师可以放心。
【微笑表情】黎欧：好，这个给你。
【疑问表情】蕾雅：这是什么？
【微笑表情】黎欧：这个是我最近新研究出来一种药剂，身体情况除了过于严重的损坏，这个药剂不能治疗以外，其他都可以解除。
【惊讶表情】蕾雅：这么厉害的药剂，一定花了不少功夫吧！（好感+10）
【微笑表情】黎欧：没关系的，是给你的，再怎么花功夫都觉得不够。
【害羞表情】蕾雅：黎欧老师... ...谢谢你... ...
【微笑表情】黎欧：客气了。
【微笑表情】蕾雅：老师那我要先走了，还有事情要做呢。
【微笑表情】黎欧：好，小心安全。


条件剧情（与黎欧好感度最高，智力值大于等于100）（数据值视具体情况可改，如果只有好感度最高，则不会触发剧情）
时间：6月6日
场景：宿舍
【微笑表情】蕾雅：虽然黎欧老师掩盖过了一些事情，但我觉得，就算在这个关头也不可以放下不管。黎欧老师这一路来给予了我太多的帮助，就这么随便的搪塞过去就不管的话，真的是太忘恩负义了。所以，想知道情况到底是怎样，突破口还是要找医疗室的人问清楚才好。
【微笑表情】蕾雅：事不宜迟，现在就去医疗室吧。
场景转换至医疗室
【微笑表情】蕾雅：您好。
医疗师：... ...蕾雅?艾菲利斯。
【微笑表情】蕾雅：对的呢，看来您已经记得我了。那真是太好了。
医疗师：黎欧不在... ...
【委屈表情】蕾雅：我知道黎欧老师不在，就是因为黎欧老师不在我才来找你的。黎欧老师他... ...什么都跟我说了。
医疗师：他跟你说了？！为什么突然跟你说了？他不是一直要求对你保密的吗？！
【惊讶表情】蕾雅：到底还是有事瞒着我！
医疗师：蕾雅你.... ...居然套话... ...
【苦笑表情】蕾雅：看来这一趟真的是来对了。就请您如实的告诉我吧！拜托了！
医疗师：这... ...
【苦笑表情】蕾雅：真的请您如实告诉我，黎欧老师是我非常重视的人，我不想因为我错过了什么事而为以后留下遗憾。留下后悔。
医疗师：黎欧他... ...被查出长了一颗脑瘤。
【惊讶表情】蕾雅：什么？！
医疗师：因为还不确定是恶性还是良性，只能暂时用魔法抑制住它扩散。但那只是权宜之计，因为脑瘤的变化压迫了神经，才会见到他没原因的艾莉森鼻血。
【伤心表情】蕾雅：黎欧老师这样多久了？
医疗师：有几个月了。
【苦笑表情】蕾雅：我竟然都没发现... ...竟然什么都不知道... ..
医疗师：是黎欧不想让你知道吧。我也不是一开始就知道的。
【苦笑表情】蕾雅：那真的什么办法都没有了吗？
医疗师：也不是没有办法... ...只是找不到材料而已。
【苦笑表情】蕾雅：需要什么材料？
医疗师：这... ...需要血族的帮忙。血族可以生活在阳光下后，他们身体里的血液产生了变化，而他们的血清，对这种细胞具有抑制作用。虽然不能完全祛除，却可以抑制生长，不再恶化。再配合药剂，跟正常人是一样可以自由生活的。
【苦笑表情】蕾雅：谢谢您的坦言，如果我能带给您血族的血，您能提出血清并制出药剂吗？
医疗师：可以。药剂的话... ...其实黎欧已经做出来了，只不过他已经送给了你。
【惊讶表情】蕾雅：！！！
【苦笑表情】蕾雅：（黎欧老师到这时候还在先想着我... ...我又怎么可以不帮他呢。）谢谢您，到时候如果我真带来了血液，还请您帮助我。
医疗师：我会的。
【苦笑表情】蕾雅：（洛库一直在忙对付教皇的事，我去看看泽希能不能帮我这个忙吧... ...）
场景转换至泽希的地下室
【微笑表情】蕾雅：对不起泽希，打扰你了。
泽希：......你怎么会来？
【苦笑表情】蕾雅：因为有一件事... ...想请你帮忙。
泽希：什么事？
【苦笑表情】蕾雅：我... ...我可以取一些你的血液吗？
泽希：？！
【苦笑表情】蕾雅：我知道这个要求很过分... ...但是，真的是事情很紧急，很有可能你的血液就救了一个人的命... ...所以我，我不得不来麻烦你... ...
泽希：你怎么就这么肯定我会给你。
【苦笑表情】蕾雅：我... ...我并不肯定... ..只是，眼下只能靠你了... ...假如你这边不可以的话... ...我会再去问问洛库的。
泽希：蕾雅，你真让我失望。
【伤心表情】蕾雅：什么？
泽希：你应该坚信，我会帮你的。
【惊讶表情】蕾雅：G？！
泽希：怎么，还是不信任我么？
【惊讶表情】蕾雅：并不是的！只是... ...有些没想到而已。
泽希：呵呵，怎么会没想到呢？如果换成是我的话，你也会帮我的。对吧。
【微笑表情】蕾雅：会！
泽希：那就好了。
【微笑表情】蕾雅：谢谢你... ...泽希。
泽希：你想救他命的这个人，一定对你很重要吧。
【微笑表情】蕾雅：是。
泽希：那就，尽全力去救吧！
【微笑表情】蕾雅：我会的！
场景转换至医疗室
【微笑表情】蕾雅：医疗师！我拿到了！血族的血液！
医疗师：！！！
医疗师：你好厉害，蕾雅。这个都能拿到。
【微笑表情】蕾雅：还请您尽快提炼出血清。
医疗师：我会的。

医疗师：蕾雅，做好了，给你。
【微笑表情】蕾雅：真的是太好了！
医疗师：喝了血清，再喝了黎欧的药剂，会没问题的。
【微笑表情】蕾雅：谢谢！我记得了！
医疗师：去吧。

时间：6月5日
场景：宿舍关灯晚上
音效：敲窗声
蕾雅：嗯？什么声音？
泽希：蕾雅，蕾雅（小声）
蕾雅：泽希！你怎么会在这里？
泽希：带你去个地方。
场景转换：顶楼
蕾雅：啊哈哈，果然晚上的萨特拉迪好漂亮，怎么突然又带我来顶楼了？
泽希：其实上次之后就决定等天气暖点就再带你来一次，我看你上次貌似有点遗憾。
蕾雅：诶？上次天气太冷的确没看够呢，呵呵，风好舒服
空白对话框：我慢慢的站了起来走了几步，感受着这美丽的景色，不料，一阵强风吹过，我一个重心不稳眼看就要摔下去。
泽希：小心！
泽希：蕾雅没事吧？
蕾雅：哇，好险啊，没事没事，是我太不小心了，还是坐下好了。
泽希：……
泽希：蕾雅，我觉得你最近的危险太多了，都是因为我……
蕾雅：说什么呢！跟你没关系啊，刚刚是我太不小心啦。
泽希：不，你本来应该好好的，可是却因为我……
空白对话框：泽希一边说一边把视线移向我手臂，我连码抓起手。
蕾雅：这不关你事啊，是我自己鲁莽，还有刚刚真的是我不小心。
泽希：如果你没来找我，你就不会受伤，如果我没带你来顶楼，你就不会差点摔下去，都是因为我……蕾雅，我们不要再见面了。
蕾雅：泽――
空白对话框：还未等我说话，泽希便跳下顶楼。
【泽希立绘消失】
蕾雅：这根本不关你事啊……


时间：6月5日（非自动触发）
场景：花园
【正常动作微笑表情】洛库：我一直担心你不来了。
【微笑表情】蕾雅：我怎么会不来嘛。
【正常动作微笑表情】洛库：嗯。
【微笑表情】蕾雅：看艾莉森星雨……是不是还要再等等啊？
【正常动作微笑表情】洛库：嗯，我也不知道确切的什么时候。
【微笑表情】蕾雅：好吧。
【正常动作微笑表情】洛库：……
【正常动作微笑表情】洛库：蕾雅……
【疑惑表情】蕾雅：嗯？
【正常动作微笑表情】洛库：你觉得我是怎样的一个人？
【大笑表情】蕾雅：哈哈，你啊？嗯……
出来选项框
A：是一个很有担当、有责任心的男生。
B：其实缺点也蛮多的，不过……

若选A：
【微笑表情】蕾雅：是一个很有担当、有责任心的男生啊。
【正常动作微笑表情】洛库：是吗。
【微笑表情】蕾雅：嗯，就是有时候觉得你都有点过了，死脑筋，感觉跟着你会有点辛苦哦。
【正常动作惊讶表情】洛库：为什么？
【微笑表情】蕾雅：因为，你是辛摩尔家族的下任家主啊，你肩负着家族的责任，又那么地重视自己的言行和承诺，有时候甚至会有些刻板。你是心怀天下的人，总觉得在责任面前，你宁愿放弃自己的情感，或者压抑自己的情感，唉，和你在一起当然会很辛苦啦。
【微笑表情】蕾雅：就比如安吧，你甚至愿意为了儿时的诺言娶她，你说，如果你已经有在一起的人了，你就打算放弃她而娶安啦？
【正常动作无奈表情】洛库：你说得对。
【正常动作无奈表情】洛库：像我这种，注定不能只考虑自己的人，大概不配拥有喜欢的人吧。
【流表情】蕾雅：呃，你不要放在心上啦，你当然可以拥有啦！
【正常动作无奈表情】洛库：如果我不能随心所欲地去给我的女人幸福，也许我还是不要说出口的好。
【苦笑表情】蕾雅：（洛库……）

若选B：
【微笑表情】蕾雅：其实你是个缺点很多的人好不好！但是呢……
【手放胸下微笑表情】洛库：但是什么？
【微笑表情】蕾雅：但是啊，嘿嘿，其实……
【害羞表情】蕾雅：是我喜欢的类型……
【手放胸下微笑表情】洛库：什么？
【害羞表情】蕾雅：是我喜欢的类型啊。
【手放胸下微笑表情】洛库：嗯？
【吐槽表情】蕾雅：你故意的吧。
【手放胸下闭嘴大笑表情】洛库：嗯，因为我想再听一遍。
【吐槽表情】蕾雅：这有什么好听的啊。（这家伙就只会捉弄人……）
【手放胸下微笑表情】洛库：我听了很开心。
【惊讶表情】蕾雅：啊？
【手放胸下微笑表情】洛库：我喜欢你，蕾雅。
【惊讶表情】蕾雅：……
【扯领带微笑表情】洛库：听到了吗，我喜欢你。
【惊讶表情】蕾雅：……
【扯领带闭眼腹黑表情】洛库：再不回答我要亲下去了。
【惊讶表情】蕾雅：哇！耍艾莉森氓啊！
【惊讶表情】蕾雅：诶！你看，艾莉森星！
【大笑表情】蕾雅：好多艾莉森星啊！开始下艾莉森星雨了！
插入CG
【大笑表情】蕾雅：好美啊！洛库，洛库你快看！
【微笑表情】洛库：嗯，我在看。
【大笑表情】蕾雅：哈哈，我要许愿！
【微笑表情】洛库：我希望，蕾雅?艾菲利斯会成为我的妻子。
【害羞表情】蕾雅：诶？
【害羞表情】蕾雅：我、我还没答应你呢！
【微笑表情】洛库：反正我的愿望已经许了。
【害羞表情】蕾雅：（这家伙怎么突然这么厚脸皮啊！！！算了……）
【大笑表情】蕾雅：我，蕾雅?艾菲利斯，将来要娶洛库?辛摩尔！
【闭眼腹黑】洛库：……
【大笑表情】蕾雅：怎样？不同意啊？
【微笑表情】洛库：你说什么都好啊。
【大笑表情】蕾雅：哈哈。

自动剧情
时间：6月6日下午
场景：学校正门
【委屈】蕾雅：克里斯特，你现在就要走吗？
【挠头】【无奈】克里斯特：对，时间不多了，越快越好
【委屈】蕾雅：那好吧
【挠头】【微笑】克里斯特：没事的，蕾雅！我很快就回来了！到时候，我更强大了，就没人能够伤害你了！
【害羞】蕾雅：克里斯特???
【抱头】【大笑】克里斯特：现在没事啦！那我走了哦~你自己在学校要小心，别到处乱跑，有事情可以多问问洛库他们
【微笑】蕾雅：嗯！我知道！
【抱头】【大笑】克里斯特：明白就好！我走啦！
【微笑】蕾雅：谢谢你，克里斯特
????????????????????
（场景跳转）
场景：布鲁赫族地（没有场景就黑屏吧 ，表情动作什么的我还是打上好了~~~）
【叉腰】【认真】克里斯特：又回到这里了
【叉腰】【无奈】克里斯特：上次的惨痛记忆都还没忘记呐???希望这次能有进步！
【微笑】希尔：哟~我愚蠢的儿子，你居然灰溜溜地回来了？上次的小丫头跟别人跑了吗？
【叉腰】【无奈】克里斯特：我回来训练
【嘲讽】希尔：哼~终于意识到自己的弱小了？
【叉腰】【认真】克里斯特：最近出了一些事情，辛摩尔家族那边也有动静，我不信你会不知道
【微笑】希尔：所以呢？知道又怎样？
【挠头】【无奈】克里斯特：我只是觉得，如果是你这种老家伙出面会不会就轻易地解决了
【微笑】希尔：那是当然！
【挠头】【无奈】克里斯特：那你???
【嘲讽】希尔：想都不要想！
【叉腰】【惊讶】克里斯特：什么意思？
【嘲讽】希尔：哼！什么意思？教廷哪一次没弄出点儿事儿来？要是每次都要族长出面，要你们有什么用？这次的事，不过是一次磨砺而已，要是连这点事都解决不好，布鲁赫家主这个位置你也胜任不了！
【叉腰】【认真】克里斯特：??????
【嘲讽】希尔：我年轻的时候遇到的事情比你严重得多！教廷总有那么几个天真妄想的教皇！哼！
【叉腰】【认真】克里斯特：我明白你的意思了，我会自己解决的
【微笑】希尔：你明白就好，别忘了，你可不是一个人
【微笑】希尔：嗯哼~~很少有几大家族年轻子弟都出来的情况呢，也蛮有意思的~
【叉腰】【惊讶】克里斯特：什么？
【认真】希尔：你现在不用想太多，以后会知道的。先变强再说吧！
【叉腰】【认真】克里斯特：现在就开始吧，我已经准备好了！


时间：6月8日
场景：魔法屋
纱妃：欢迎光临，是蕾雅啊，欢迎欢迎，最近多了很多新货哦。
蕾雅：纱妃小姐……
纱妃：怎么了，一点精神都没有，这可不像你哦。
蕾雅：那个纱妃小姐，真的没有能去除不幸诅咒的道具吗，多少钱我都愿意买的。
纱妃：蕾雅，你怎么对这个道具如此关心？
蕾雅：我有一个朋友他还是胎儿的时候就受了诅咒影响，所以一出生就自带不幸的诅咒会给身边的人带来不幸，而且还不能去除只能靠道具抵制，我不小心弄不见他的道具了，我一直很抱歉，所以……
纱妃：你的那个朋友是叫泽希吗？
蕾雅：诶？纱妃小姐你认识？难道那个道具就是你做的？
纱妃：没错，那个道具是我做的，我其实是他二姐。
蕾雅：诶？？那你不就是艾莉森的……
纱妃：呵呵，没错
蕾雅：那纱妃小姐，拜托你，请再做一次那个道具。
纱妃：……其实那根本不是什么抵制不幸的道具。
蕾雅：纱妃小姐你说什么……
纱妃：小白……哦，泽希身上那个道具其实只是一个静心道具，可以试佩戴者心神安宁而已。
蕾雅：那……诅咒……是假的？
纱妃：不……诅咒是真的，只是诅咒的并非旁人而是他自己，不幸的是他自己。
蕾雅：纱妃小姐你说什么……不幸的是他自己？
纱妃：泽希他因为诅咒的缘故，所以家人从小对他就特别照顾，孩童时候，因为他自身力量很薄弱，无法抵抗诅咒，总会受伤，迫于无奈，我们只好带他去相对危险程度低坏境生活。
蕾雅：可是泽希说他总让身边的人不幸。
纱妃：那些人是为了保护他而受伤的，小时候的他就算随便走在路边，都有可能被天下掉落的东西无意砸伤，所以我安排了很多人看着他，也有不少侍女因为保护他而受伤，不过其实也只是小伤而已，只是对于孩童时代的他来说，阴影还是很大的，加上奇路那事……就更……唉……
蕾雅：既然如此，为什么他会对我说是他的诅咒是让身边的人不幸？
纱妃：因为那是我告诉他的，小时候他身边老有很多人因为保护他而受伤，他哭着跑来问我他是不是扫把星，我不忍心告诉他，其实真正不幸的人是他自己，所以便骗他，是因为诅咒的缘故。
蕾雅：原来如此……
纱妃：蕾雅，不要告诉他，答应我，永远都不要告诉他，他已经够不幸了。
蕾雅：我答应你，可是道具那事……
纱妃：我给你重新弄一个道具吧，这样子他就安心了。
蕾雅：那泽希他不会有事吗？
纱妃：放心，没事的，其实他身上的诅咒并不强，毕竟只是间接影响，虽说不能去除，但其实威力很弱的，小时候因为他自身没力量抵抗，所以才经常有危险，现在他长大了，这种诅咒对他来说，形同虚影。
蕾雅：原来如此，不过泽希他对诅咒的事很执着呢。
纱妃：是的，他总是觉得是自己害死……唉，那么蕾雅先回去吧，我要去准备一下材料，你明天过来拿道具。
蕾雅：好，那纱妃小姐，我先走了。


时间：6月9日
场景：魔法屋
蕾雅：纱妃小姐早上好。
纱妃：蕾雅你来啦，等你很久了，给。
蕾雅：谢谢纱妃小姐。
纱妃：谢什么呢，我才是应该谢你，谢谢你一直陪在他身边，遇到你，是泽希这辈子最大的幸运呢。
蕾雅：纱妃小姐不要胡说啦，我和他只是好朋友。
纱妃：嗯――好朋友么，呵呵，将来可不一定哦，难道你不喜欢我们家泽希？
选择A：不要再开我玩笑啦
蕾雅：纱妃小姐不要再开我玩笑啦，真是的，我……我先回去了。
纱妃：哎呦，走掉啦。难道我说错了？
选择B：……（好感+10）
蕾雅：……
纱妃：不说话就是默认咯，嘿嘿，我懂的。
蕾雅：我……我不跟你说了，我先回去了。
纱妃：好，路上小心哦。
场景转换：地下室
蕾雅：泽希，你看――嗯？人呢？
蕾雅：这个时间跑哪去了……
选择A：外出找找
蕾雅：可能出去了吧，出去找找吧。
选择B：原地等
蕾雅：总会回来了，就在这里等吧。
空白对话框：……
蕾雅：哎呀，我怎么睡着了，嗯……是泽希的外套。
蕾雅：泽希，你在哪，你在这里对不对，你又隐身了对不对，出来啊
空白对话框：任我怎么哭喊，泽希最后都没有现身……


条件剧情，火属性≥600，好感≥220触发
时间：6月10日上午
场景：学生会
（敲门声扣扣）
【微笑】洛库：请进！
老约翰：辛摩尔少爷，您好！打扰了！
【微笑】洛库：呵呵，没关系。只是这里可不是什么随便进出的地方呢，你来有什么事吗？
老约翰：辛摩尔少爷别急，看这个
【惊讶】洛库：这个戒指???是梵卓家族的标志！
【认真】洛库：你是梵卓家族的人，你来有什么事？
老约翰：辛摩尔少爷，这是我家少爷的信，看完您就知道了
??????????????
【认真】洛库：原来是这样。你们的意思是想合作？
老约翰：没错
【认真】洛库：但你们也算是蕾雅和克里斯特的朋友，这个要怎么算？
老约翰：我们少爷说了，这是他的事，与别人无关
【微笑】洛库：呵呵，很好。那么，合作愉快
老约翰：我们相信辛摩尔家族的信誉，我们这边一有消息也会通报的
老约翰：希望辛摩尔少爷也同样相信我们
【微笑】洛库：那是当然
老约翰：那么，辛摩尔少爷，我就先告辞了
【微笑】洛库：好的，慢走
????????????
【微笑】洛库：真是不得了呢，看来梵卓家族要出一个厉害的领袖了
【微笑】洛库：呵呵~恐怕教廷以后的日子都不会好过吧


以下6月剧情触发的前提都是两人确定了关系
若玩家确定关系后没有触发到这些事件，每次好感-50（即11、15、19、22日，这四次都没触发到累计减好感200）
时间：6月11日
场景：走廊
【大笑表情】艾莉森：蕾雅，又有你的信啦。
【大笑表情】艾莉森：还是那个叫安的女孩子哦，你的笔友？
【微笑表情】蕾雅：她算是洛库的妹妹啦，不过这孩子怎么又写信给我了。
【大笑表情】艾莉森：哈哈，是吗。对了，还没恭喜你哦，跟洛库在一起了。
【大笑表情】艾莉森：她肯定也是写信来祝贺的吧。
【大笑表情】蕾雅：说不定还真是呢，嘿嘿，我先看看。
（信封模式）

蕾雅姐姐：
听说你和洛库在一起了，我真替你们开心，忍不住想要写信来祝贺你们，非常期待你成为我的大嫂哦。
唉，之前我还觉得自己的感情很成功，反而是洛库需要加把劲，结果现在洛库已经有你了，我的感情却变得迷茫了。我之前喜欢的男孩子啊，他叫凯文，原本我们俩挺好的，后来我被洛库接回了家乡，就和凯文不在一个地方了。我们的联系都只能靠通信，可是最近我却觉得他越来越冷淡了，甚至忘记了我的生日，唉，我也不知道我要怎么办了。

【微笑表情】蕾雅：（原来安的感情遇到问题了啊。）

时间：6月11日（晚上回宿舍后，触发了白天收信事件自动触发）
场景：宿舍
【微笑表情】蕾雅：好累啊，终于回宿舍了。
【微笑表情】蕾雅：对了，安不是说她和凯文有点问题嘛，要不要回封信跟她说说？
出来选项框：
A：感情顺其自然的好，管了他们说不定帮倒忙
B：我还是帮她出出主意吧

若选A：
【微笑表情】蕾雅：两人的感情外人还真不好说呢，说不定我到时候帮倒忙，还是让他们自己解决吧。
【微笑表情】蕾雅：以后再谢谢她的祝贺好啦。

若选B：
【微笑表情】蕾雅：还是帮安出出主意吧。
【微笑表情】蕾雅：其实简单来说，就是安和凯文异地了嘛，然后安就觉得凯文冷淡了。
【流表情】蕾雅：不过忘记了女孩子生日有点过分哦。
【微笑表情】蕾雅：怎么回信呢？
出来选项框：
B-1：提出分手，让凯文紧张一下，之后他就知道珍惜了
B-2：写封信好好和凯文谈谈，让他知道安的心情
B-3：也对凯文冷淡一下，让他知道安的心情

若选B-1：
【微笑表情】蕾雅：嗯，就这么劝安吧。提出分手的话凯文肯定会很紧张，然后挽留安，然后就知道安的重要性啦，哈哈。

若选B-2：
【微笑表情】蕾雅：嗯，就这么劝安吧。与其写信给我诉苦，还不如写信给凯文谈谈，说不定俩人有什么误会，或者有回转的余地？

若选B-3：
【微笑表情】蕾雅：嗯，就这么劝安吧。也对凯文冷淡一下，他就会知道安是怎样的心情了。

时间：6月15日（触发6月11日事件自动触发）
场景：学生会
【微笑表情】蕾雅：怎么啦，喊我来这儿？
【正常动作认真表情】洛库：听说安和那小子感情出问题了？
【微笑表情】蕾雅：对啊，她还给我写了信诉苦呢。
【正常动作微笑表情】洛库：哦。

若6月11日没有选B-2选项，而是其他选项：（好感-50）
【正常动作认真表情】洛库：安和凯文分手了。
【惊讶表情】蕾雅：诶？
【扯领带生气表情】洛库：那小子真是找死。
【惊讶表情】蕾雅：这……怎么会……

若6月11日选了B-2选项：
【正常动作微笑表情】洛库：安特地告诉我，你帮了她很大一个忙。
【疑惑表情】蕾雅：我？
【正常动作微笑表情】洛库：嗯，你不是劝她和凯文好好谈谈吗。原来那小子想用自己赚的钱给安送生日礼物，所以一直在忙着打工，反而有些忽略了安。刚好安生日那天，他忙得晕头转向算错日子，又累得要命，就把安的生日睡过去了。
【正常动作微笑表情】洛库：反正两人现在和好如初了。
【大笑表情】蕾雅：哈哈，那太好啦。
【正常动作微笑表情】洛库：谢谢你，蕾雅。
【微笑表情】蕾雅：嘿嘿，有什么奖励啊？
【正常动作微笑表情】洛库：你想要什么？
【微笑表情】蕾雅：嗯……带我去逛街好不好？你都没陪我逛过街啦。
【正常动作微笑表情】洛库：好。
场景转换：中心公园（晚上）
【大笑表情】蕾雅：唉，逛的好累啊。
【大笑表情】蕾雅：洛库，你提的累不累啊？
【流表情】蕾雅：（真没想到我一个没忍住逛了这么久，哈哈，哈……东西还全给洛库提了……这么看起来洛库有点像圣诞树呢……）
【正常动作微笑表情】洛库：累了？来，我背你。
【惊讶表情】蕾雅：啊？你都提那么多了，算了吧。
【正常动作微笑表情】洛库：上来。
【惊讶表情】蕾雅：呃，好吧……
【微笑表情】蕾雅：（洛库的背又结实又温暖呢。）
【微笑表情】蕾雅：我会不会很重啊？
【正常动作微笑表情】洛库：我喜欢这重量。
【流表情】蕾雅：……


自动剧情
时间：6月12日
场景：花园
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师。
【惊讶表情】黎欧：没想到在这儿也能见面。
【微笑表情】蕾雅：学院就这么大，怎么不能碰见？还是说老师不想见我啊。
【微笑表情】黎欧：别乱说话，这两天以为你在忙，毕竟要收集教会的证据还是有些难度的，他们那些人做事也比较谨慎。
【微笑表情】蕾雅：只要他做过那件事，就总会留下破绽的。
【微笑表情】黎欧：也对。我以为你会跟洛库在一起。
【微笑表情】蕾雅：洛库这几天比我忙多了，这次的事情大部分都压在了他身上。
【微笑表情】黎欧：辛苦他了。
选择A：老师为什么会觉得他辛苦？
【微笑表情】蕾雅：老师为什么会觉得他辛苦？
【微笑表情】黎欧：身为血族，身为血族继承人，肩负了很多。最近也一直在忙血族和教会的事，所以觉得他辛苦了。
选择A-a：哈哈，老师是在责备我没有帮他吗？
【大笑表情】蕾雅：哈哈哈，黎欧老师你这么说的意思，是在责备我没有帮他吗？
【惊讶表情】黎欧：你怎么会这么想？再说洛库不是那种做事死撑的人，他如果需要你帮忙的话一定会跟你说的。再说，我自己也没能帮到他，怎么责备你呢？
【微笑表情】蕾雅：开玩笑啦！看你紧张的。
选择A-b：每一个人都辛苦，克里斯特、艾莉森、泽希当然还有老师（好感度加10）
【微笑表情】蕾雅：是的，洛库他确实很辛苦，包括我们每一个人，克里斯特、艾莉森、泽希当然还有黎欧老师。为了正义，为了美好，总要有付出和… …牺牲。
【微笑表情】黎欧：蕾雅……
【微笑表情】蕾雅：没事的黎欧老师。我也在不断成长。
【微笑表情】黎欧：但是我却希望你成长的慢一点。经历的少一点。更开心一点。
【微笑表情】蕾雅：谢谢你，黎欧老师。我的成长带给我的美好，就是你们啊。你知道，如果选择的话，我会选择你们。
【微笑表情】黎欧：还好，我们都对得起你的选择。
【微笑表情】蕾雅：嗯！
选择B：我想，洛库会顶住这样的压力的。
【微笑表情】蕾雅：洛库他有这个能力，我想，洛库会顶住这样的压力的。
【微笑表情】黎欧：是啊，承受了太多他这个时候不应该承受的。血族的继承人，血族和教会的矛盾，都压在了他身上。
【微笑表情】蕾雅：所以，我们要相信他。继承者不会没有这样的能力的。
【微笑表情】黎欧：是啊。相信他。
【微笑表情】蕾雅：老师，你也不要太担心，我相信，邪恶终是敌不过正义的。
【微笑表情】黎欧：你们都是我在意的人，说不担心是假的。只希望你们平平安安。
【微笑表情】蕾雅：会的。事情到最后都会是好的。
【微笑表情】黎欧：嗯。


时间：6月13日
场景：地下室
蕾雅：还是没人……
蕾雅：泽希我知道你在这里，你出来见见我好么？
蕾雅：你已经躲了我3天了，难道你真的打算再也不见我么？
选择A：写纸条
纸条：明天晚上，我会在顶楼等你，你不来我我就不走！打死也不走，就算我饿死冻死我也不走，不见不散！
蕾雅：我会一直等你的……
选择B：直接说
蕾雅：明天晚上，我会在顶楼等你，你不来我我就不走！打死也不走，就算我饿死冻死我也不走，不见不散！

时间：6月15日
场景：地下室
蕾雅：咳咳……泽希……
泽希：蕾雅！病了你跑来这里干什么！
蕾雅：我怕你又不见了……
泽希：我不会不见的，快过来这边躺下。
泽希：先在这里睡会吧，我去给你弄些药。
空白对话框：我拉住泽希的手不让他走
泽希：怎么了？
蕾雅：不要走，我吃过药，没事
泽希：好，我不走，你睡
蕾雅：昨晚如果我没遇到危险，你会出现么
泽希：……
蕾雅：不会是么……
泽希：不要想那么多，睡吧
蕾雅：这个是纱妃小姐重新做的道具，一直想给你，终于有机会了。
泽希：这……
蕾雅：有了它，你就安心了吧。
泽希：谢谢你，蕾雅。
蕾雅：不要再躲我了，好吗？
泽希：……我们应该保持距离。
蕾雅：为什么？道具不是都做好了么
泽希：我迟早是要走的，即使有道具在，你在我身边有太多的危险了。
蕾雅：不……我说过我有保护自己的力量的。
泽希：可事实你没有，不然你昨晚也不会差点……
选项A：难道你就不想留在我身边么？
蕾雅：难道你就不想留在我身边么？
泽希：留在你身边只会让你处于危险之中。
蕾雅：即使是如此，我也想留在你身边，我喜欢你！
泽希：……
蕾雅：……
泽希：抱歉，但我不喜欢你……
蕾雅：是……是吗……
选项B：如果我说我喜欢你
蕾雅：如果我说我喜欢你，你愿意让我留在你身边么？
泽希：你不应该喜欢我
蕾雅：呵呵，开玩笑而已啦……我只是想留在你身边而已
泽希：好好休息吧。
（选项结束，继续继续）
空白对话框：泽希果然不喜欢我……早就猜到了，只是直接说出来，心真的好痛啊……

时间：6月17日
场景：宿舍
艾莉森：蕾雅，咖啡屋出了新甜品，我们一起去吃吧
艾莉森：蕾雅你没事吧？是不是病还没好？
蕾雅：嗯？我没事。
艾莉森：可是你无精打采的，一脸憔悴啊。
蕾雅：只是……有点失落而已。
艾莉森：失落？不会是你的学习考核不及格禁止外出吧？？
蕾雅：不，不是。
艾莉森：那你失落啥啊？
蕾雅：艾莉森，我能问你个问题吗？
艾莉森：可以啊，什么事？那么神秘。
蕾雅：你……有喜欢的人？
艾莉森：有啊！
蕾雅：诶！！谁？
艾莉森：多的去了，我二姐七姐四哥等等都很喜欢啊，蕾雅也超喜欢的呢。
蕾雅：呃……不是那种喜欢。
艾莉森：有区别吗？
蕾雅：呃，就是……唉，那比如你喜欢的人不喜欢你，你怎么办？
艾莉森：想办法让对方喜欢我啊。
蕾雅：如果努力过还是不喜欢呢？
艾莉森：这样子啊，那对方讨厌你吗？
蕾雅：嗯……应该不算讨厌吧？
艾莉森：那就好办啦，时间久了，对方自然会知道蕾雅的好的，不要灰心，我就很喜欢蕾雅啦，就算蕾雅不喜欢我，我也会一直喜欢你，你是我最好的朋友了！
蕾雅：就算你不喜欢我，我也会一直喜欢你……呵呵，谢谢你，艾莉森，我明白了！
艾莉森：嗯？明白啥？
蕾雅：呵呵，没事没事！
艾莉森：看样子恢复精神了呢，那我们走吧，吃蛋糕去。
蕾雅：好，我请你！
艾莉森：真的吗？蕾雅真好，我一定吃个够！

条件剧情（6月6日剧情触发则触发剧情）
时间：6月17日
场景：泽希的地下室
【微笑表情】蕾雅：泽希，我给你带甜点来了。
泽希：好。
【微笑表情】蕾雅：泽希，谢谢你！
泽希：不客气，我们，我知道都会互相帮助的。
【微笑表情】蕾雅：我这一生真的很幸运遇见你们。
泽希：我也是。

条件剧情（触发6月17日剧情则触发该剧情）
时间：6月18日
场景：医疗室
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师！下班啦！
【微笑表情】黎欧：小闹钟啊你，今天没事吗？怎么来了？
【微笑表情】蕾雅：有事我也处理完了来啊！怎么，不想见我啊。
【微笑表情】黎欧：又调侃我？最近真是越来越调皮了。
【微笑表情】蕾雅：哪有，最近明明很乖啊。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，等这件事结束后，我有个好消息要告诉你～
【惊讶表情】黎欧：什么好消息？现在不可以透露一下吗？
【微笑表情】蕾雅：当然不可以～哈哈！
【微笑表情】黎欧：那我就等着喽。
【微笑表情】蕾雅：嗯！


时间：6月19日
场景：学生会
【微笑表情】蕾雅：洛库，怎么啦，看你有点愁眉不展的。
【正常动作无奈表情】洛库：我父亲最近身体不太好。
【惊讶表情】蕾雅：是吗？伯父身体怎么了啊？
【正常动作无奈表情】洛库：他容易失眠，最近又忙着处理家族事务，已经好几次精神力透支了……他就是一点不注意休息，还喜欢挑食，河里生活的东西都不吃，都那么大的人了。
【苦笑表情】蕾雅：让其他人好好监督伯父好了，一定要让他注意身体。
【正常动作无奈表情】洛库：我已经叮嘱过管家了。
【正常动作无奈表情】洛库：唉，过来让我抱抱。
【微笑表情】蕾雅：嗯。

时间：6月19日（晚上，触发白天剧情后自动触发）
场景：宿舍
【微笑表情】蕾雅：洛库说伯父已经好几次精神力透支了，有点像之前的我呢……不行，一定要让伯父好好注意身体，给他送点东西过去好了。
出来选项框：
A：送一个舒缓身心的枕头。
B：送一罐补充营养的补药。

若选择A：（好感+40）
【微笑表情】蕾雅：给伯父送个枕头好了，他不是失眠嘛，睡眠好了身体才能好啊。
若选择B：
【微笑表情】蕾雅：给伯父送罐补药好了，得好好补补身子啊。

自动剧情
时间：6月20日
场景：教室
【微笑表情】黎欧：还好吗？
【微笑表情】蕾雅：很平静。
【微笑表情】黎欧：你在教室坐了很久了你知道吗？
【微笑表情】蕾雅：现在知道了。
【微笑表情】黎欧：担心洛库？
【微笑表情】蕾雅：每一个人。
转教室CG
【微笑表情】蕾雅：我们本都应该在享受美好的。
【微笑表情】黎欧：已经在了。
【微笑表情】蕾雅：我可以感受到，未来是美好的。
【微笑表情】黎欧：是啊，一定是的。
【微笑表情】黎欧：就算不，我们也会陪着你，一直到，是美好的。
【微笑表情】蕾雅：有你们真好。
【微笑表情】黎欧：发现的不会太晚了吗？


时间：6月20日
场景：地下室
蕾雅：泽希……
泽希：……
蕾雅：我……做了些蛋糕，都是你喜欢吃的，所以……
泽希：我说过，我们应该少见面
蕾雅：嗯……只是送些东西给你吃而已，没其他意思的。
泽希：蕾雅，不要再为我花那么多心思了。
蕾雅：嗯……来尝尝吧。
泽希：你做这些都是没用的……我是不会――
蕾雅：我知道！
泽希：蕾雅……
蕾雅：我知道，我知道无论我做什么你都不会喜欢我。
泽希：……
蕾雅：可是我控制不了我自己的心，即使你不喜欢我也好，我也会永远的喜欢你。
泽希：你这又是何必呢……
蕾雅：我知道，你迟早都是要走的，或许，我们之后再也没有机会相见了，但在此之前，我想留在你身边，哪怕是一秒也好，我想好好的记住这些回忆。
泽希：……
泽希：随便你吧。
蕾雅：嗯……


自动剧情
时间：6月20日上午
场景：教堂后院
【叉腰】【惊讶】克里斯特：嗯？克雷恩不在？ 亏我一回来就直奔教堂呐
【挠头】【无奈】克里斯特：虽然老头子让我别管梵卓家族的事，但如果只是克雷恩一个人的话，应该算不上梵卓家族吧？
【叉腰】【认真】克里斯特：而且克雷恩似乎知道不少关于教皇的事，不管怎样，还是找个时间让他跟大家见见面，一起商议一下比较好
【叉腰】【微笑】克里斯特：今天就算了，先回学校吧
（场景转换）
场景：学校正门
【抱头】【微笑】克里斯特：哈哈，总算回来了！果然还是在学校比较轻松~
【大笑】蕾雅：克里斯特！你回来啦！
【抱头】【大笑】克里斯特：哈哈，蕾雅，我刚回来，你就发现啦
【微笑】蕾雅：是洛库的功劳哦~不过???
【大笑】蕾雅：欢迎回来！克里斯特！
【抱头】【大笑】克里斯特：嗯嗯！谢谢！
【抱头】【大笑】克里斯特：对了，蕾雅！我不在的这半个月，你没发生什么事吧？
选择A：没有，我很好
【微笑】蕾雅：没有啦，我很好！谢谢关心！
【抱头】【微笑】克里斯特：嗯，没事就好！我们进去吧！
【微笑】蕾雅：好！
选择B：有，我想你了（好感+10）
【委屈】蕾雅：有事
【抱头】【惊讶】克里斯特：什么事！你没受伤吧？蕾雅？
【害羞】蕾雅：没有，只是感觉你不在，有些怪怪的
【抱头】【无奈】克里斯特：吓死我了，还以为你真的出事了
【害羞】蕾雅：没事啦！只是有点想你了???
【抱头】【惊讶】克里斯特：蕾雅？
【害羞】蕾雅：你不要想太多哦，就只有一点点！
【抱头】【大笑】克里斯特：哈哈，蕾雅！你真是???
【委屈】蕾雅：我怎么？
【叉腰】【无奈】克里斯特：诶，你别???别这样啦，其实我???我也???
【大笑】蕾雅：你怎样？快说！不然我走啦！
【叉腰】【无奈】克里斯特：我也???很想你
【害羞】蕾雅：笨蛋克里斯特，你在胡说什么啊！
【叉腰】【大笑】克里斯特：哈哈，我在说――我很想你！我真的很想你哦！
【害羞】蕾雅：笨蛋！小声点啦！
【叉腰】【大笑】克里斯特：哈哈~

时间：6月22日
场景：学生会
【正常动作微笑表情】洛库：蕾雅，你来得正好，我现在要回老宅一趟，和我一起走吗？
【惊讶表情】蕾雅：这么急？
【正常动作微笑表情】洛库：需要临时处理一点事情，我也想带你见见我父亲。
【大笑表情】蕾雅：呃……
出来选项框：
A：那好吧。
B：太匆忙了，充分准备好再见伯父吧。

若选择A：
【微笑表情】蕾雅：那好吧。
【正常动作微笑表情】洛库：就一天时间而已，也不用整理行李了，我们现在就走吧。
【流表情】蕾雅：（真的好急啊……）
场景转换：辛摩尔老宅大厅
【手放胸下微笑表情】洛库：父亲，我回来了。
【手放胸下微笑表情】洛库：这是蕾雅?艾菲利斯，我跟你提到过的，我未来的妻子。
【微笑表情】蕾雅：伯父好。
【亚伯?辛摩尔】：你好，蕾雅。
【微笑表情】蕾雅：洛库，你不是说你回来临时处理事情嘛，不用管我了，你先去忙吧。
【正常动作微笑表情】洛库：嗯，那我先走了，你和我父亲好好聊。
【亚伯?辛摩尔】：洛库这孩子要是有对你不好的地方，随时告诉我，我帮你教训他。
【大笑表情】蕾雅：哈哈，谢谢伯父，不过他对我很好啦。
【亚伯?辛摩尔】：那就好，我就担心委屈了你小姑娘。对了，晚餐想吃什么？
【微笑表情】蕾雅：我都可以啊。诶，要不我给伯父您做道菜吧！
【亚伯?辛摩尔】：哈哈，那辛苦你了。
【微笑表情】蕾雅：不辛苦啦，那我去厨房了~
【微笑表情】蕾雅：做什么给伯父呢？
出来选项框：
A-1：马赛渔夫汤
A-2：牛肉口袋饼

若选择A-1：（好感-70）
【微笑表情】蕾雅：给伯父准备一道马赛渔夫汤好了，这可是我的拿手好菜呢。
若选择A-2：
【微笑表情】蕾雅：呃……其实我觉得我不是很擅长牛肉口袋饼诶，不过试试吧。
选择完毕，统一进行以下对话：
【微笑表情】蕾雅：我切我煮我转转转。
【微笑表情】蕾雅：好了，菜准备好了，还没到晚饭时间呢，先热着吧，出去再说。
【惊讶表情】蕾雅：咦，洛库，你就回来啦？
【正常动作微笑表情】洛库：嗯，想我了？
【害羞表情】蕾雅：（伯父在场呢……）
【亚伯?辛摩尔】：哈哈，我先回书房了，不打扰你们小两口。
【正常动作微笑表情】洛库：我父亲好像对你很满意。
【微笑表情】蕾雅：我也很喜欢伯父呢，好亲切。
【正常动作微笑表情】洛库：那是对你，平日里对我，他可是总是板着脸严肃的。
【微笑表情】蕾雅：伯父对你高要求嘛。
【正常动作微笑表情】洛库：嗯，但是我希望我以后，能做一个慈祥的父亲。
【害羞表情】蕾雅：……
【正常动作微笑表情】洛库：你说我们生几个孩子好呢？
【害羞表情】蕾雅：到时候再说吧……
【正常动作微笑表情】洛库：嗯？你想要几个？
【害羞表情】蕾雅：到时候再说啦！
【正常动作张嘴大笑表情】洛库：哈哈。

若选择B：（好感-25）
【微笑表情】蕾雅：会不会太匆忙了一点啊，我可不想第一次见你父亲随随便便的。
【正常动作微笑表情】洛库：我父亲不会介意的。
【微笑表情】蕾雅：不行啦，我还没做好心理准备，要不你先回去吧，我以后再去。
【正常动作微笑表情】洛库：嗯，那好吧。

自动剧情
时间：6月25日上午
场景：学生会
【微笑】洛库：这次大家聚齐一下，主要是说说这段时间各自打探到的消息，这样我们才好制定我们接下来的行动计划和应对方案
【认真】泽希：嗯
【微笑】黎欧：好
【微笑】艾莉森：嗯嗯，好的~
【微笑】蕾雅：嗯，我会尽力的
【叉腰】【微笑】克里斯特：明白！
【微笑】洛库：嗯。那好，克里斯特，你先介绍一下我们的这位小客人吧
【面瘫】克雷恩：你们好，我是克雷恩?梵卓
【认真】泽希：梵卓家族？
【惊讶】黎欧：竟然是那个家族么???
【微笑】艾莉森： 嘻嘻，好可爱的孩子~
【微笑】洛库：呵呵
【面瘫】克雷恩：关于那个教皇在做的事，我稍微知道一点
【伤心】蕾雅：克雷恩，不用???
【认真】克雷恩：没关系，蕾雅姐姐
【叉腰】【认真】克里斯特：克雷恩，说你知道的就行了，其余的不用细讲
【惊讶】艾莉森：诶？你们在说什么啊？
【认真】泽希：??????
【微笑】洛库：嗯，说重点就好
【认真】克雷恩：那个教皇似乎在四处搜集血族的血液，尤其是六大家族的血液
【认真】克雷恩：不过六大家族之外的血族，尤其是落单的血族，估计是被他直接抓住了
【生气】艾莉森：太过分了！血族失踪案果然是那个教皇一手造成的！
【委屈】蕾雅：那他抓血族，又要血液，到底是想做什么？
【认真】克雷恩：似乎是在秘密的进行什么实验，具体的我也不太清楚
【叉腰】【生气】克里斯特：反正不是什么好的东西就是了！
【认真】黎欧：那，这些事情你是怎么知道的呢？
【面瘫】克雷恩：??????
【叉腰】【生气】克里斯特：你们???
【面瘫】克雷恩：因为我被抽过血
【惊讶】艾莉森：怎么会????
【认真】泽希：??????
【惊讶】黎欧：???！
【认真】黎欧：真的很抱歉，我只是想确认消息是否正确
【认真】洛库：消息准确，跟我查到的基本吻合
【面瘫】克雷恩：没关系。如果这里没我事了，我就先走了
（克雷恩离开）
【伤心】蕾雅：克雷恩！
（蕾雅离开）
【叉腰】【认真】克里斯特：你们继续，我跟去看看
（克里斯特离开）
【认真】洛库：嗯，那孩子就交给他们吧。现在我们来说一下各自打探到的消息
（场景跳转）
场景：校内花园
【伤心】蕾雅：克雷恩！等等！
【面瘫】克雷恩：蕾雅姐姐？怎么了？
【伤心】蕾雅：抱歉，克雷恩，黎欧他不是故意的，你别在意
【面瘫】克雷恩：嗯，我不在意
【惊讶】蕾雅：克雷恩？
【面瘫】克雷恩：蕾雅姐姐，没事的话我就走了
【叉腰】【认真】克里斯特：克雷恩！
【面瘫】克雷恩：？
【叉腰】【微笑】克里斯特：真是的，你小子这么匆忙，好歹也告别一下啊
【面瘫】克雷恩：????再见
【挠头】【惊讶】克里斯特：啊？哈哈???
【叉腰】【微笑】克里斯特：小子！
【惊讶】克雷恩：什么？ 
（插入CG：克里斯特半蹲与克雷恩对视）
【叉腰】【认真】克里斯特：小子，你记住，如果你真的不在意什么东西，你会表现的毫无破绽；但是，那也代表着，你永远不可能拥有它
【认真】克雷恩：我不会
【叉腰】【微笑】克里斯特：我相信你当然不会，你很厉害
【叉腰】【认真】克里斯特：即使你跟我们走的路不同，在我眼里，你也永远是那个厉害的汉克
【微笑】克雷恩：谢谢，克里斯特???哥哥
【叉腰】【认真】克里斯特：如果有一天，我们以敌人的方式重聚，我克里斯特?布鲁赫发誓
【叉腰】【认真】克里斯特：我会尽全力，致以克雷恩?梵卓！
（CG结束）
【惊讶】蕾雅：???克里斯特
【微笑】克雷恩：我也一样！
【微笑】蕾雅：虽然不是很明白，不过，克雷恩，不，汉克！
【认真】克雷恩：蕾雅姐姐？
【微笑】蕾雅：我们会一直等你的哦~还有菲尔和琳琳也是！
【认真】克雷恩：???好
（克雷恩离开）
【微笑】蕾雅：走了呢
【叉腰】【微笑】克里斯特：对啊。我们也该回去了
【微笑】蕾雅：嗯！不过克里斯特你刚刚跟克雷恩说的是什么意思啊？
【挠头】【大笑】克里斯特：没事啦~只是告别！告别！
【微笑】蕾雅：告别？
【叉腰】【认真】克里斯特：没错，我感觉，克雷恩这次之后就要离开了
【惊讶】蕾雅：离开？离开这个城市吗？
【叉腰】【微笑】：对，离开这个城市！
【微笑】蕾雅：那他要去哪里呢？
【抱头】【微笑】克里斯特：嘛，谁知道呢???那个孩子，不简单呢
【抱头】【微笑】克里斯特：我们回去吧！你的事还没解决呐
【微笑】蕾雅：嗯。好！回去找大家商量下一步行动！

时间：6月26日（好感度低于一定值时，自动触发）
场景：琴房
【微笑表情】蕾雅：好久没来琴房啦。
【微笑表情】蕾雅：嘿嘿，这琴声一听就是洛库弹的。
【正常动作惊讶表情】克里斯特：你干嘛啊，边沉思边弹琴哦。
【正常动作认真表情】洛库：……
【双手抱头微笑表情】克里斯特：喂，该不会是和蕾雅有关吧？
【正常动作认真表情】洛库：没什么。
【双手抱头微笑表情】克里斯特：切，看你这样，肯定是和蕾雅有关了。
【正常动作悲伤表情】洛库：我只是……有时候觉得蕾雅离我越来越远了。
【双手抱头惊讶表情】克里斯特：啊？
【双手抱头生气表情】克里斯特：喂！你可别跟我说你们要分手啊？你要是敢伤害蕾雅，我绝对不会放过你！
【正常动作悲伤表情】洛库：不会的，我既然选择了蕾雅，就绝对不会放弃她。
【正常动作悲伤表情】洛库：我只是……不知道怎么处理……
【苦笑表情】蕾雅：（洛库……）
【苦笑表情】蕾雅：（其实我能感觉到，我和洛库……真正相处之后才发现，可能真的不太适合吧……）
【苦笑表情】蕾雅：洛库。
【正常动作惊讶表情】洛库：蕾雅？你怎么在这里？
【抱头动作惊讶表情】克里斯特：哇！蕾雅？完了……
【苦笑表情】蕾雅：……
出来选项：
A：我懂你的苦恼。
B：我知道你也很迷茫。
C：有些感觉真的说不清楚。

若选择A：
【苦笑表情】蕾雅：我懂你的苦恼，其实我们根本就不是一个世界的人。很多时候，我也不太明白你的心思，其实，喜欢并不代表适合在一起……
【正常动作惊讶表情】洛库：蕾雅……
【正常动作伤心表情】洛库：我不是那个意思，其实我也不知道我们的问题出在哪里，我只是觉得好像跟以前不太一样了，但是我也不知道……
出来选项框：
A-1：其实我们就是性格不适合。
A-2：其实我们就是价值观不同。
A-3：其实我们就是世界观不一样。

若选择A-1：
【苦笑表情】蕾雅：其实我们就是性格不适合。
【苦笑表情】蕾雅：对不起，洛库，我有时候觉得我做的一些事情好像并没有让你很喜欢，因为血族和教廷的事情，我们也都很忙，可能也没有太多时间陪伴彼此，其实，最主要的还是性格的原因啊，我们并不适合吧……

若选择A-2：
【苦笑表情】蕾雅：其实我们就是价值观不同。
【苦笑表情】蕾雅：对于很多事情的看法我们都不一样，我有时候觉得我做的一些事情好像并没有让你很喜欢，因为血族和教廷的事情，我们也都很忙，可能也没有太多时间陪伴彼此，其实，最主要的还是价值观的原因啊，我们并不适合吧……

若选择A-3：
【苦笑表情】蕾雅：其实我们就是世界观不一样。
【苦笑表情】蕾雅：我们在不同的环境中成长，很多观念都不同，我有时候觉得我做的一些事情好像并没有让你很喜欢，因为血族和教廷的事情，我们也都很忙，可能也没有太多时间陪伴彼此，其实，最主要的还是世界观的原因啊，我们并不适合吧……

所有A支线都进入以下对话：
【苦笑表情】蕾雅：这是无法轻易改变的，我并不想你把时间浪费在我身上。
【正常动作伤心表情】洛库：……
【苦笑表情】蕾雅：我们分手吧，洛库。
【正常动作伤心表情】洛库：如果我不答应呢。
【挠头动作无奈表情】克里斯特：喂，你们……
【苦笑表情】蕾雅：恋爱是两个人的事情，分手却可以是一个人的事情，反正我已经决定和你分手了。如果你尊重我，就尊重我的决定。
【正常动作伤心表情】洛库：蕾雅……
【苦笑表情】蕾雅：我们还是好朋友，好吗。
【正常动作伤心表情】洛库：如果你坚持，我会以好朋友的身份在旁边守护你。
【苦笑表情】蕾雅：嗯，谢谢你，洛库。
【伤心表情】蕾雅：（这对我们来说，也许是最好的结局。）
（两人关系变为普通朋友）

若选择B：
【苦笑表情】蕾雅：我知道你很迷茫，其实我也是，做朋友跟做恋人好像很不一样，我总觉得我们还有很多需要去学习的地方……
【正常动作伤心表情】洛库：我们慢慢来，好吗。
【正常动作伤心表情】洛库：我不想你的情绪受到影响。
【苦笑表情】蕾雅：但是，其实我也不知道要怎么去学习啊。
出来选项框：
B-1：也许我们应该学会更信任彼此？
B-2：也许我们应该学会更理解彼此？
B-3：也许我们应该学会更关心彼此？

若选择B-1：
【苦笑表情】蕾雅：也许我们应该学会更信任彼此吧。
【正常动作伤心表情】洛库：难道你不信任我吗？
【苦笑表情】蕾雅：我当然相信你了。
【正常动作伤心表情】洛库：我也是，我从来都没有怀疑过你，无论你说什么我都会去相信，我都会想要满足你。
【苦笑表情】蕾雅：也许这不是我们的症结所在吧。
【苦笑表情】蕾雅：可能，喜欢的人也不一定能在一起，我也不知道我们的问题在哪里，但是我不想你累，也不想为难你，我们还是分手吧。

若选择B-2：
【苦笑表情】蕾雅：也许我们应该学会更理解彼此吧。
【正常动作伤心表情】洛库：难道你不理解我吗？
【苦笑表情】蕾雅：我一直在试着去理解你，但是有时候，我的确是不能理解你的想法。你的很多决定，我都不太懂，是你太理性了，还是我太感性了。
【苦笑表情】蕾雅：这大概就是，价值观不同，就永远都不可能理解对方的吧。
【正常动作伤心表情】洛库：……
【正常动作伤心表情】洛库：抱歉，我并不知道你这么不认同我的一些想法。
【苦笑表情】蕾雅：其实你也有很多事情不理解我，不是吗，我忽然觉得这不是轻易能改变的，这是我们从小成长的环境不同，也许，我们还是分手比较适合吧。

B-1和B-2支线进入以下对话：
【正常动作伤心表情】洛库：蕾雅……
【正常动作伤心表情】洛库：如果我不答应呢。
【挠头动作无奈表情】克里斯特：喂，你们……
【苦笑表情】蕾雅：恋爱是两个人的事情，分手却可以是一个人的事情，反正我已经决定和你分手了。如果你尊重我，就尊重我的决定。
【正常动作伤心表情】洛库：蕾雅……
【苦笑表情】蕾雅：我们还是好朋友，好吗。
【正常动作伤心表情】洛库：如果你坚持，我会以好朋友的身份在旁边守护你。
【苦笑表情】蕾雅：嗯，谢谢你，洛库。
【伤心表情】蕾雅：（这对我们来说，也许是最好的结局。）
（两人关系变为普通朋友）

若选择B-3：
【苦笑表情】蕾雅：也许我们应该学会更关心彼此吧。
【正常动作伤心表情】洛库：……
【苦笑表情】蕾雅：我们的疏远，既有我们经常没碰到面的原因，也有我不够关心你的原因。如果我更加关注你，更加认真地去听你说的话，并且把你的话放在心上，很多时候我就不会做出错误的选择。
【正常动作伤心表情】洛库：蕾雅……
出来选项框：
B-3-1：你觉得我们还有继续的价值吗？
B-3-2：你觉得我们还有继续的勇气吗？
B-3-3：你觉得我们还有继续的希望吗？

若选择B-3-1：
【苦笑表情】蕾雅：你觉得我们还有继续的价值吗？

若选择B-3-2：
【苦笑表情】蕾雅：你觉得我们还有继续的勇气吗？
【正常动作认真表情】洛库：我有，你有吗？
【苦笑表情】蕾雅：我也有。
【正常动作认真表情】洛库：那继续待在我身边，哪儿也别去。
【正常动作认真表情】洛库：我们重新来过。
【微笑表情】蕾雅：嗯……
【正常动作认真表情】洛库：我爱你，蕾雅。
【微笑表情】蕾雅：我也爱你，以前……对不起，没有那么关心你……
【正常动作认真表情】洛库：我爱你。
【挠头表情微笑表情】克里斯特：好肉麻啊……我是不是该走了？
（两人维持情侣关系。）

若选择B-3-3:
【苦笑表情】蕾雅：你觉得我们还有继续的希望吗？

B-3-1和B-3-3支线进入以下对话：
【正常动作伤心表情】洛库：我不知道……
【苦笑表情】蕾雅：也许很多事情，错过了就是错过了吧，就算我知道了原因，结果却已经造成了，不可能再去弥补。
【苦笑表情】蕾雅：到了这一刻，也许分手是最适合我们的了。
【正常动作伤心表情】洛库：蕾雅……
【苦笑表情】蕾雅：我们还是好朋友，好吗。
【正常动作伤心表情】洛库：如果你坚持，我会以好朋友的身份在旁边守护你。
【苦笑表情】蕾雅：嗯，谢谢你，洛库。
【伤心表情】蕾雅：（这对我们来说，也许是最好的结局。）
（两人关系变为普通朋友）

若选择C：
【苦笑表情】蕾雅：有些感觉真的说不清楚，只是觉得感觉不对了，却完全理不清头绪呢。
【正常动作伤心表情】洛库：……
【苦笑表情】蕾雅：也许，我们还是不要再勉强了吧，说不定我们只适合做朋友，并不适合成为恋人呢。
【苦笑表情】蕾雅：分手吧，好吗。
【正常动作伤心表情】洛库：蕾雅……
【正常动作伤心表情】洛库：如果我不答应呢。
【挠头动作无奈表情】克里斯特：喂，你们……
【苦笑表情】蕾雅：恋爱是两个人的事情，分手却可以是一个人的事情，反正我已经决定和你分手了。如果你尊重我，就尊重我的决定。
【正常动作伤心表情】洛库：蕾雅……
【苦笑表情】蕾雅：我们还是好朋友，好吗。
【正常动作伤心表情】洛库：如果你坚持，我会以好朋友的身份在旁边守护你。
【苦笑表情】蕾雅：嗯，谢谢你，洛库。
【伤心表情】蕾雅：（这对我们来说，也许是最好的结局。）
（两人关系变为普通朋友）

时间：7月3日
场景：圣镜教堂
【微笑表情】蕾雅：叔叔，你找我？
裘德：蕾雅啊，禁地那事儿我们已经查到闯入的血族是什么人了。
【惊讶表情】蕾雅：是什么人啊？
裘德：他们的主谋你也认识，就是你们学校的洛库。
【惊讶表情】蕾雅：啊！是、是他啊！怎么会！
裘德：我们有可靠情报，这次叫你来，是有新任务交给你。
【疑惑表情】蕾雅：新任务？
裘德：没错！你不是和洛库关系还不错么？明天你把他约到咖啡屋，然后会有人给他加了特殊药剂的咖啡让他喝下。等他昏迷了，我们就抓他回来审问。
【惊讶表情】蕾雅：这……不大好吧？洛库毕竟是这一片地区的血族领主。这样抓走他，会惹来不少麻烦吧？
裘德：这些我们来解决，你只要约他来咖啡屋就好。我们抓到他，只会审问，不会伤害他，你还不相信叔叔么？
【微笑表情】蕾雅：……
裘德：蕾雅？这可是你为你父亲报仇的好机会啊！
【微笑表情】蕾雅：是啊……为父亲报仇！
裘德：那么，明天就看你的表现了。
【微笑表情】蕾雅：叔叔放心吧！那我先回去了！
裘德：去吧。
（场景转换）
场景：学生会办公室
【微笑表情】蕾雅：洛库，我刚才去教堂，裘德他要我明天约你去咖啡屋，然后给你的咖啡是加料的，他们打算迷晕你，抓捕你。
洛库：哦？还真沉不住气啊！
【疑惑表情】蕾雅：？
洛库：我前段时间透漏了一点风声，让教廷的人知道闯入禁地的人有我，就是等着他们来找我的麻烦，好将计就计。
【微笑表情】蕾雅：原来如此，不过你这样很危险啊！
洛库：没关系，如果不进入禁地，我也没办法找到教皇的把柄。你明天就和我一起去咖啡屋，我们将计就计，我自有安排。
【微笑表情】蕾雅：好吧。

时间：7月4日
场景：咖啡屋
【疑惑表情】蕾雅：你真的没感到什么异样？
洛库：真的没有，我觉得这杯咖啡没问题。
【疑惑表情】蕾雅：我们再等等？
洛库：好的。
【疑惑表情】蕾雅：……
洛库：……
【流表情】蕾雅：要不你先回去吧，我去问问老板娘怎么回事，她是教廷的内应。
洛库：好的。
【微笑表情】蕾雅：老板娘，怎么回事？
老板娘：蕾雅小姐，抱歉，因为辛摩尔少爷在，我没法告诉你实情。教廷那边传来消息，计划有变，教皇让你去找他。
【疑惑表情】蕾雅：这样么……
老板娘：哦对了！教皇说，血族可能有所察觉，让你小心藏匿行迹，别被发现了。
【微笑表情】蕾雅：好的，我知道了。
（场景转换）
 场景：圣镜教堂
【微笑表情】蕾雅：叔叔，计划出了什么问题么？
裘德：的确是出了一点问题。
【微笑表情】蕾雅：发生什么事情了？
裘德：事情就是……你该死！
（加点血红光晕效果什么的，表示教皇攻击了蕾雅）
【惊恐表情】蕾雅：啊！                                                        
【伤心表情】蕾雅：你……你怎么……唔……
（黑屏直接出对话框）
裘德：哼！小贱种！把她关到下面去！
神官A：是！
（场景转换）
场景：泽希躲藏的地下室
黎欧：你们都没有找到蕾雅么？
艾莉森：没有，宿舍还有常去的地方都没有。
克里斯特：我去问了咖啡店老板娘，她说蕾雅很早就离开了。
黎欧：我问了门卫处，蕾雅没有回来学校。
泽希：洛库来了，有什么消息？
洛库：蕾雅肯定被教廷的人抓走了，我叫人把咖啡店老板娘抓过来问了，她说教皇取消了原来的计划，让蕾雅去教堂见他。
克里斯特：可恶！
黎欧：看来教皇是打算和我们直接对抗了，说不定是想拿蕾雅做人质，这是他一贯的无耻风格。
洛库：泽希，你的伤势如何？
泽希：没问题的。
洛库：那好，你先好好休息，我先组织一些人，去教廷探探，大家都做好和教皇正面对峙的准备。
众人：好。

时间：7月5日
场景：实验室
【惊讶表情】蕾雅：这、这什么地方？实验室？
裘德：呵呵！这不就是你们心心念念想进来的教堂禁地么，如何？现在进来了，是不是心满意足了？
【生气表情】蕾雅：裘德！你！你想做什么？
裘德：怎么？不是叔叔么？怎么不继续装无辜了？
【生气表情】蕾雅：你个卑鄙小人！害死我爸爸！现在又打伤我！我恨不得现在就杀了你！之前对着你演戏每天都把我恶心个半死。
裘德：臭丫头！我看你是还不清楚状况吧！通电！
【惊恐表情】蕾雅：啊！！！呼~呼~呼~
裘德：我看你还有没有力气和我叫板？不是很有骨气么？
【生气表情】蕾雅：你…
裘德：实话告诉你，昨天那个计划根本没变，我本来就是要抓你！你个小贱种！和你爸爸一样讨人厌！该死！居然敢背叛我！要不是我之后多个心眼，安排了一个特使在暗处监视你，说不定还真被你坑了！
【生气表情】蕾雅：特使？是谁？
裘德：呵呵，知道我这么多事情的人，又不是个很有用处的人，你觉得他现在还活在这个世界上么？
【生气表情】蕾雅：你……简直是个魔鬼！
裘德：魔鬼？哈哈哈哈！如果魔鬼能掌控这个世界，我不介意成为魔鬼！
【生气表情】蕾雅：你简直无可救药！
裘德：药？有的！你那死鬼老爹应该把戒指交给你了吧？在哪里？交出来！
【生气表情】蕾雅：呵！你以为那么重要的戒指，我会带着来教堂见你？
裘德：既然如此，你就乖乖在这里待着，等着你的好伙伴们带着戒指来救你吧！哈哈哈哈！
【生气表情】蕾雅：你一定会有报应的！

时间：7月6日
场景：实验室
【微笑表情】蕾雅：教堂禁地下面居然是个实验室，这个实验室是用来做什么的？之前洛库说血族被抓到禁地来，禁地下面又是实验室，难道！！！
裘德：啧啧！我亲爱的侄女，你休息好了么？；来看看，这些是什么？嘿嘿嘿……
【惊恐表情】蕾雅：啊！！！！
裘德：啧啧啧！你怎么这幅表情？可是会让这些昨晚命想要闯入禁地来救你的血族寒心啊！
【生气表情】蕾雅：你！你想对他们做什么？住手！
裘德：别激动啊！我亲爱的侄女！这些可知是一部分啊，隔壁还有一部分哦！你刚刚说什么来着？哦！对了！你问我要做什么是么？来来来！看看！看到那些插入他们身体的试管了么？看到那些容器了么？还有那些解剖工具，你还不明白么？我在做伟大的实验啊！我在研究让那些坑脏的血族重新回归黑暗的方法！我要解开神留在他们体内的“血之密码”！让他们重新滚回黑暗里面去！不能再接受阳光！不能再受到人们的追捧！坑脏的血族就跟下水道的老鼠一样，就该躲在阴暗角落！教廷才是这个世上唯一的主宰，才是人们的唯一信仰！！！
【生气表情】蕾雅：你这个疯子！你疯了！住手！住手！住手！啊！！！
裘德：啧啧啧！真是脆弱！这样就吐血晕了？真不像是我那个混蛋哥哥的女儿啊……
光明大神官：冕下，血族暂时没有动静了。
裘德：有句话叫做暴风雨前的宁静，叫他们都给我看好了！最迟明天，那帮老鼠就该有动作了。
光明大神官：是！ 
（三个下时后）
【伤心表情】蕾雅：呜呜呜……对不起……呜呜呜……我太没用了！才会害的你们这么多人牺牲，才会害的你们死了都没有一个完整的躯体……呜呜呜……爸爸！我好害怕！我该怎么，做？
【伤心表情】蕾雅：禁地从外面不容易攻破，如果我能从里面逃出去就好了。实验好像暂时结束了，那些人都在一边看资料。可是，我一个人根本打不过这么多人，我该怎么办？
【伤心表情】蕾雅：要是洛库、克里斯特、黎欧老师或者泽希，他们随便一个在我身边就好了！我都有把握能逃出去一些啊！要是能召唤……
【惊讶表情】蕾雅：等等！召唤？我怎么忘了！魂曲！魂曲可以召唤啊！虽然伤势不轻，但是还是可以施展魂曲的！就是不知道不用钢琴演会不会成功。但是，魂曲的原理是将音乐和魔力融合在一起，运用精神力催动……集中精神……
实验员A：那丫头是不是疯了？好像在哼歌？
实验员B：管她的，赶紧研究数据吧！
（场景跳转）
场景：泽希的地下室
洛库：我之前派出去探路的人几乎全军覆没，不过他们身上带着的追踪镜最后的影像里面我看到了蕾雅。她的确被关在禁地下面。而且，让我想不到的是，禁地下面居然是个实验室！裘德那个老东西居然抓走我们的族人做实验！简直该死！
黎欧：他居然做这样的事情？简直丧心病狂！
克里斯特：可恶！蕾雅会不会有危险？
艾莉森：我们快去救蕾雅吧！万一他们要拿蕾雅做实验怎么办？
泽希：走吧。
洛库：嗯？安静。
众人：？
洛库：太好了！你们做好准备！蕾雅竟然使用了魂曲，我要连接魂曲去到她那边，你们和我一起去！
众人：好！
洛库：准备好了！3、2、1！
（一阵白光什么的……）
场景：实验室
实验员A：你们是什么人！啊！
【微笑表情】蕾雅：成功了！居然真的可以召唤……
黎欧：蕾雅，你现在很虚弱，吃下这个药丸。
哈姆：小姐，戒指你带着，关键时候记得使用。
洛库：蕾雅，你现在有力气了么？我们得准备闯出去了！我的人都在禁地外面攻击，等着接应我们。
【微笑表情】蕾雅：我没事，走吧。
（场景转换）
场景：教堂后院
泽希：有追兵来了。
黎欧：我们人数太多，目标太大，禁地这边回廊很多，最好分开逃走。
洛库：嗯，蕾雅现在很虚弱，只能由我们抱着走了，艾莉森就不考虑了，蕾雅你愿意和谁走
？
（出现选择，然后进入结局）
选择：洛库（好感+20）
【微笑表情】蕾雅：我和洛库一起走。
【微笑表情】洛库：放心，我一定会保护好你，不要害怕。
【微笑表情】蕾雅：恩，我一直相信，你会来救我，我从来都没有不相信你。
克＆泽＆黎：……
【微笑表情】洛库：好了，我们出发，蕾雅抓紧我。
【微笑表情】蕾雅：恩。（虽然身体很疲惫很难受，可是靠在洛库怀里就觉得心安。）
【狰狞阴狠的表情】教皇：我亲爱的侄女，你这是要去哪儿啊？
【面无表情】洛库：……
【愤怒表情】蕾雅：我没有你这样的叔叔！你这个魔鬼！你根本没资格做教皇！
【委屈表情】蕾雅：洛库，怎么办？
【严肃表情】洛库:别怕，我会带你逃出去。
【严肃表情】洛库：裘德，你身为教皇，却擅自建造实验室进行活体实验，残害血族，破坏法则平衡，莫非你想挑起两族争端？
【狰狞表情】教皇：争端？哼！就凭你们？我劝你还是不要反抗，乖乖配合我的试验，我或许会念亲情，放了蕾雅。
【愤怒表情】蕾雅：我和你有什么亲情！你没资格说这话！洛库，不用管我，（裘德作为教皇，能力一定很强，洛库对上他恐怕会吃亏，一会儿要找准时机使用爸爸给我的戒指，希望能抵挡一下，寻机会逃走。）
【严肃表情】洛库：蕾雅，我不会丢下你。放心，我一定会带你离开这里。
【正常表情】教皇：商量好了么？
【严肃表情】洛库：呵！既然你这么想知道结果，那我就告诉你好了。我觉得还是杀了你比较简单！
【狰狞表情】教皇：哼！不自量力！真以为多活了几百岁就能赢过我？
【严肃表情】洛库：试试你就知道了。
【狰狞表情】教皇：教廷是神派来监视你们血族的，自然给我们留下了克制你们能力的法器。
【严肃表情】洛库：可惜，那个法器你用不了，因为现在破坏规则的是你！
【狰狞表情】教皇：找死！
【微笑表情】蕾雅：洛库和裘德打的难舍难分，我现在该不该使用戒指？感觉裘德好像还留了什么后招……
选择A：使用（数据达到的话，进入BE）
【微笑表情】蕾雅：拖得越久越不好，还是赶紧使用吧！
【严肃表情】洛库：蕾雅，快让开！
【狰狞表情】教皇：你们就死在一起吧！
【微笑表情】蕾雅：（念咒）
（光效闪过）
【狰狞表情】教皇：什么？！啊！！！没想到……真没想到……我亲爱的哥哥，你居然还留了这么一手，呵……咳咳咳……
【严肃表情】洛库：裘德?菲利斯你破坏和平条约，残害血族，身为教皇却权利熏心，因一己私欲害人无数，你的恶行将受到元老会的审判。
【狰狞表情】教皇：血族本来就不应该在白天生存！你们生来就是和黑暗相伴！有什么资格在白天行走！有什么资格受到人们的尊重！有什么资格抢走我们教廷的信仰之力！你们是无耻的种族！
（扇巴掌的声音）
【愤怒表情】蕾雅：这是神创造的世界，神认可了血族他们有资格在白天生活！何况，无论什么种族，只要一心向善，都应该得到尊重！你自己心胸狭窄、自私自利、利欲熏心、残害同胞兄弟！你这样的人有什么资格评判别人！
【微笑表情】洛库：蕾雅，冷静点，将他带出去，自然有人处置他。
【委屈表情】蕾雅：嗯。

选择B:还是在观察一下。（数据达到的话，进入HE）
【惊恐表情】蕾雅：啊！心口好痛！
【严肃表情】洛库：蕾雅！
【狰狞表情】教皇：哈哈哈！你以为就我一个人在这里对付你么？
光明大神官：冕下。
【正常表情】教皇：你做的很好。
【愤怒表情】洛库：可恶！
【狰狞表情】教皇：想过去救她？休想！
【惊恐表情】蕾雅：糟了！我和洛库隔了这么远，我现在施展戒指上的魔法也顾不到洛库那边！
光明大神官：说！戒指在哪？
【愤怒表情】蕾雅：……
光明大神官：哼！怎么全身都痛的发抖了还想过去？
【愤怒表情】蕾雅：啊！
【愤怒表情】洛库：给我滚开！
【狰狞表情】教皇：是你该死！
【惊恐表情】蕾雅：洛库！！（念咒）
光明大神官：你想做什么？找死！
【惊恐表情】蕾雅：洛库……请守护好洛库……啊！
（红色光芒闪过）
【愤怒表情】洛库：蕾雅！你做了什么？该死！
【微笑表情】蕾雅：我…我用了爸爸留给我的戒指里面储存的魔法……
【严肃表情】洛库：你怎么这么傻！我是血族！我的身体强度和复原能力比你强上十倍！你为什么不保护自己！
【微笑表情】蕾雅：因为…我不想你死，我怕你受伤……咳咳咳……
【难过表情】洛库：你个笨蛋！你现在快死了你知道么？！
【微笑表情】蕾雅：洛库，人的生命很错若很短暂，我如果是人类，又怎么能一直陪你走下去呢？
【难过表情】洛库：我不在乎这些，可是你现在……蕾雅，让我把你变为血族好么？蕾雅！求求你！活下去！成为血族活下去！不要离开我……
【微笑表情】蕾雅：我们果然心意相通呢……我就是想让你把我变为血族啊……
【难过表情】洛库：……
【微笑表情】蕾雅：我想陪着你，永远陪着你。所以，洛库让我成为血族吧。
【微笑表情】洛库：会有一点点痛，蕾雅你别怕，我会很温柔……
【微笑表情】蕾雅：好，唔……
（黑屏，字一行行显示）
圣镜教堂禁地下的实验室被蕾雅一行人曝光，裘德被处以绞刑。新任教皇上位，与血族重归于好，并对蕾雅等人诸多关照。自此以后，蕾雅返回学院继续学习，三年后她和克里斯特以优异的成绩毕业。洛库在蕾雅毕业后，决定不在学校驻守，将星镜血族的监管工作交给了手下，黎欧婉拒了教皇的多次邀请，依然在星镜做一名普通的医疗教师，而艾莉森则开始四处游历……
HE结局
（60年后）
场景：辛摩尔老宅
【微笑表情】洛库：蕾雅，好了么？
【微笑表情】蕾雅：来了，安安你去爸爸那边。
安安：爸爸抱抱！
【微笑表情】洛库：乖！安安今天真漂亮！
安安：嘻嘻！今天安安是小兔子！
【流表情】洛库：安安是小兔子啊！真可爱！来让爸爸捏捏耳朵。
安安：嘿嘿！爸爸和妈妈要不要和我一样穿兔兔装？我记得艾莉森姑姑是给我们送了一家三口套装的呀！
【流表情】蕾雅：……
【微笑表情】洛库：咳！不早了，我们赶紧走吧！不然安安可就少了很多时间玩耍了哦！
安安：等一下！我还有问题！
【微笑表情】洛库：嗯？安安有什么问题？
安安：爸爸妈妈你们什么时候结婚的？我怎么不知道？
【流表情】蕾雅：……
【无奈表情】洛库：安安，是不是你的艾莉森姑姑又和你说了什么啊？
安安：嗯！姑姑说结婚纪念日是结婚了的人才过的节日，可是我都没看到爸爸妈妈结婚啊？
【吐槽表情】蕾雅：艾莉森个小坏蛋！每次都和安安说些什么啊！
【无奈表情】洛库：我觉得我有必要给泽希说说，让他的好妹妹多点事情做，别老来祸害我家宝贝。
【流表情】蕾雅：好了！安安你没见过是因为那个时候你们还没出生，其实爸爸妈妈已经过了好几十个结婚纪念日了。
安安：那……
【微笑表情】蕾雅：哎呀！时间不早了！洛库快抱好安安，我们出发！
安安：嗷嗷！出发出发！
【无奈表情】洛库：真不知道你和我怎么就生了个十万个为什么的女儿呢？
【流表情】蕾雅：啊哈哈……
（场景跳转，插入CG）
安安：妈妈，安安好困！
【微笑表情】蕾雅：疯玩了一上午，也该困了，来靠着妈妈睡会儿。
【微笑表情】洛库：安安睡着了？
【微笑表情】蕾雅：嗯，这么多年过去，第一次和孩子一起过结婚纪念日。
【微笑表情】洛库：他们就是我们爱情的结晶，见证我们这么多年的情感。
【微笑表情】蕾雅：六十年了，感觉仿佛一瞬间，相对血族漫长的寿命，也的确算不了多久。
【微笑表情】洛库：那时候把你变为血族我很抱歉，但是我不后悔。
【微笑表情】蕾雅：我明白，我也很庆幸，如果不是变为血族，我哪有机会一直陪着你，看着孩子们长大。
【微笑表情】洛库：既然如此，那我们就多生几个吧。
【惊讶表情】蕾雅：啊？！
【微笑表情】洛库：你也说了，血族寿命很长的，过个几百年你就看不到孩子的变化了，他们会保持在青年时期很长时间的。你这么喜欢小孩子，我们就多生几个吧。
【羞涩表情】蕾雅：其实…我一直都想的，可是血族真的好难怀上孩子啊！我们结婚五十年才有了安安，也不知道什么时候才能怀上……
【微笑表情】洛库：原来你这么期待，看来我得多努力了！
【羞涩表情】蕾雅：你！还好孩子睡着了，说的这么……不害臊！
【微笑表情】洛库：作为新世纪血族好老公，满足自家老婆的愿望不是正常的么？
【羞涩表情】蕾雅：哼！
【微笑表情】洛库：呵呵，蕾雅你知道么？因为有你的陪伴，我漫长的生命才不会觉得孤寂，我很庆幸那些年我留守在星镜，这样才能遇到你。
【羞涩表情】蕾雅：这时候说这些，都老夫老妻了。
【微笑表情】洛库：都老夫老妻了，你还这么害羞，今天是我们的纪念日，我表白有什么错。
【微笑表情】蕾雅：好吧。
【微笑表情】洛库：好吧？
【微笑表情】蕾雅：嗯？
【无奈表情】洛库：我都说了这些了，你就回应一句好吧？
【流表情】蕾雅：别闹，孩子在睡觉呢！
【微笑表情】洛库：蕾雅……
【羞涩表情】蕾雅：好啦！其实，我一直都很感谢神将你带到我的生活里，遇见你是我最幸运的事情，我爱你。
【微笑表情】洛库：我也爱你。

BE结局

六十年年后
场景：辛摩尔老宅
【严肃表情】洛库：都来了啊，随我进来吧，蕾雅在卧室。
艾莉森：……
【严肃表情】克里斯特：……
【严肃表情】泽希：……（如果触发了隐藏就有泽希）
【温柔表情】洛库：蕾雅，醒醒，大家都来看你了。
【微笑表情】蕾雅：嗯？大家都来了啊，呵呵，真好。
艾莉森：蕾雅……你这样子……呜……
【微笑表情】蕾雅：别哭，我可是费了好大力气才恢复与你们相识时候的外貌。至少让我死得时候是美美哒！
艾莉森：当然了！蕾雅最漂亮了！
【微笑表情】蕾雅：呵呵！是吧！死前还能看到大家真的很开心。
【微笑表情】蕾雅：克里斯特……
【难过表情】克里斯特：蕾雅，为什么！为什么不接受洛库的初拥！你可以继续活下去的！
【微笑表情】蕾雅：克里斯特，已经不行了。我接受了神谕之光的洗礼，是无法被初拥的。
【难过表情】克里斯特：可恶！就没有办法了么！
【微笑表情】蕾雅：一切都是天意，克里斯特，我很知足，作为朋友，请你尊重我的选择，好么?
【难过表情】克里斯特：好。
【微笑表情】蕾雅：泽希，在我死前，你能不能笑一个给我看看？
【严肃表情】泽希：……蕾雅，你……
【微笑表情】蕾雅：呵……咳咳！开玩笑的，谢谢你来看我，我很高兴。
【严肃表情】泽希：我会永远记住你的。
【微笑表情】蕾雅：这就够了，谢谢。其实，我还有好多话想对你们说，可是我时间不多了，我这一生能结识你们真的很高兴，谢谢你们来看我。不过，接下来的时间能否留给我和洛库？
泽＆艾＆克：好，我们先出去了。
【温柔表情】洛库：蕾雅，怎么了？
【微笑表情】蕾雅：我说怎么这么多人来了，安安还睡在旁边那么安稳，原来是你设置了静音结界。
【温柔表情】洛库：是的，之前她不肯休息，一直看着你，最后困极了才趴下的，我就设置了静音结界，让她好好休息。你……要叫醒她么？是不是有什么话想对他们说？
【微笑表情】蕾雅：不用了，让她好好休息吧，能这样看着她，看着你，就够了。
【温柔表情】洛库：好，都听你的。
（插入CG）
【微笑表情】蕾雅：老公。
【温柔表情】洛库：嗯？
【微笑表情】蕾雅：只是想再多叫你一声，以后都没机会了。
【温柔表情】洛库：无论你想叫多少声都可以，这是专属于你的称呼。
【难过表情】蕾雅：对不起。
【严肃表情】洛库：干嘛道歉？
【难过表情】蕾雅：我真的好想再坚持多活几年，可是我真的累了，我已经到极限了，也不知道能不能维持现在这个样子到最后。
【难过表情】洛库：傻瓜，我都说了，我不在乎你的外表，可你却一直这么坚持。
【难过表情】蕾雅：可是我在乎啊！我希望在你眼里永远是我最美的样子。而且，多亏这些年你一直为我搜集各种魔药，不然我也活不了这么久，我还是太没用了，只能陪你这么久……
【生气表情】洛库：不许你胡说！你很好，是我，是我没用！不能再为你续命……我……
【微笑表情】蕾雅：不，是我太任性，明知道人类和血族的爱情是无法天长地久的，却还是任性的和你在一起，到头来却又要丢下你，丢下孩子们……我……我……
【温柔表情】洛库：蕾雅，别激动，别难过，我和安安都很爱你，我们不怪你，你为我们已经做的很好了。不要再责怪自己，你这样我们会难受，你知道么？
【微笑表情】蕾雅：呵，我这一生虽然不长，但幸福却收获满满。如果，如果下辈子还能遇见你，我希望自己会是一名血族女子，那样我就可以一直陪着你，不会让你如此难过。
【惊讶表情】洛库：蕾雅，你！你做什么！
【微笑表情】蕾雅：洛库，记住了，你一定要来找我啊！下辈子我一定会陪你走到最后。
【难过表情】洛库：你为什么这么傻！使用魂灵石！就算下辈子和我在一起了，你也就只有那一辈子再没有以后了！你为什么这么傻！
【微笑表情】蕾雅：我这个人不贪心，只要能和你再在一起一生一世，就算魂飞魄散，也足够了。
【难过表情】洛库：傻瓜！你这个傻瓜！谁允许你这么做了？你信不信我不要你了！你快住手！
【微笑表情】蕾雅：呵呵，我知道你不会的，老公。
【大笑表情】蕾雅：就让人家再任性这一次吧！等你找到我的转世，我一定会乖乖的，不再惹你生气啦！
【难过表情】洛库：你个小坏蛋，你是吃定我了！
【微笑表情】蕾雅：因为，你是我最爱的老公呀！我爱你，老公。
【温柔表情】洛库：我也爱你，亲爱的老婆。
【微笑表情】蕾雅：那么，再见了！再次见面希望不会太久。
【温柔表情】洛库：再次见面，我一定会找你算账的，小混蛋。我很贪心的你知道么？再和我在一起一生一世怎么够呢？就算是逆天我也要留着你生生世世，你等着吧！

选择克里斯特（好感+20）：
【叉腰】【认真】克里斯特：你们放心，蕾雅就交给我了！
【严肃】洛库：嗯，克里斯特，你要小心，安全第一。教皇的帐我们慢慢算！
【认真】黎欧：没错，一切小心。我们去引开他们的注意，你照顾好蕾雅！
【认真】泽希：保护好自己。
【微笑】蕾雅：大家也要当心，
【叉腰】【微笑】克里斯特：放心，你们各自顾好自己，我这边没问题的！好了，不说了，没时间了！大家安全后地下室集合吧！
【认真】洛、黎、泽：好！
【叉腰】【认真】克里斯特：那我们走了！
????????
（场景转换）
场景：地下室
【严肃】洛库：这里还没人，看来其他人还没到
（嘎吱――开门声）
【严肃】洛库：谁！
【认真】泽希：是我
【认真】黎欧：还有我
【认真】洛库：看来只有克里斯特那边了，不知道他们安全了没有
【认真】黎欧：再等等吧，没有消息我们再出去打探
【认真】洛库：嗯，也好
【认真】泽希：???嗯
（场景转换）
场景：教堂后院
【认真】克里斯特：?????
【担忧】蕾雅：克里斯特，你需要休息一下，放我下来吧
【叉腰】【认真】克里斯特：不行！我们得赶紧走！我有种不太好的预感
【狰狞】裘德：哈哈，恭喜你预感对了！哼，算你们倒霉，正好碰见我这一队！
【叉腰】【凝重皱眉】克里斯特：什么？该死的！蕾雅，先下来吧，小心点
【担忧】蕾雅：嗯
【叉腰】【认真】克里斯特：哼！倒霉的说不定是谁呢！正好让你看看我的修炼成果！
【狰狞】裘德：无知！你们都给我抓住他们！
（???激烈的打斗声和血的效果???）
【叉腰】【大笑】克里斯特：哈哈，你的骑士队未免也太弱了吧！
【大笑】裘德：哈哈哈！！！
【叉腰】【凝重皱眉】克里斯特：???！！！你笑什么！
【狰狞】裘德：笑什么？哼哼！我笑你上当了！他们只不过是为我争取时间而已！我可没把希望放在这群废物身上！
（突然一阵刺眼的白光从裘德四周开始聚集）
【狰狞】裘德：马上你们就都死定了！哈哈哈???
【叉腰】【凝重皱眉】克里斯特：该死的！这种不安的感觉???他到底想干什么！
【担忧】蕾雅：不好！这个该不会是???圣光祈祷吧！
【叉腰】【惊讶】克里斯特：蕾雅？
（白光聚集得越来越多，在裘德脚下形成一个六芒星图案）
【担忧】蕾雅：糟了！就是爸爸给我讲过的光明系禁术圣光祈祷！那个六芒星图案???
【叉腰】【凝重皱眉】克里斯特：那个很厉害吗，看我现在就上去干掉他！他就不能发术了！
【担忧】蕾雅：克里斯特！不行！现在中途打扰的话???
【狰狞】裘德：哼哼，小子来不及了！哈哈，如果是最开始或许有可能，但是现在，哈哈，看见我脚下的六芒星图案了吗？想被它锁定成攻击目标的话，就尽管来吧！哈哈哈！！！
【叉腰】【凝重皱眉】克里斯特：可恶！趁现在，我们赶紧走！
【狰狞】裘德：哈哈，跑是没用的！现在我感觉自己充满了力量，小子，你就等着被圣光净化成灰吧！听说你还有血族血统？哈哈，这滋味一定很不错！哈哈哈！
（裘德的双手渐渐凝聚出刺眼的白光，尽全力瞬间发射了出去）
【狰狞】裘德：哈哈！逃吧！逃不掉的！你们死定了！
【担忧】蕾雅：啊――！克里斯特！
选择A：小心！(数据达到克里斯特好感≥250，火属性≥600，进入BE)
【担忧】蕾雅：克里斯特，小心！
【叉腰】【痛苦】克里斯特：???！！！（艾莉森血的效果）
【狰狞】裘德：哈哈哈，真是顽强的小子啊！那么试试这一下如何？哈哈哈???
【担忧】蕾雅：克里斯特！
（裘德手中凝聚白光，继续朝蕾雅发了过来）
【狰狞】裘德：一起去死吧！
【惊讶】蕾雅：等等！我怎么忘了戒指！
【认真】蕾雅：就是这个！防御！（念咒）
（念咒效果）
（震动或抖动的效果）
【狰狞】裘德：哦？挡住了！那个就是你老爹留给你的秘宝吧？哈哈，总算找到它了！快给我交出来！
【生气】蕾雅：做梦！
【叉腰】【痛苦】克里斯特：蕾雅???
【担忧】蕾雅：克里斯特，你坚持住，我们马上就要成功了！
【狰狞】裘德：哼！你是在说笑吗？
（一阵白光闪过）
【叉腰】【痛苦】克里斯特：???！！！蕾雅小心！哼???
（红光或艾莉森血的效果）
【哭泣】蕾雅：克里斯特！
【叉腰】【微笑】克里斯特：呼??蕾??蕾雅，放??心，呼哈??我保??保证过，你一定??不会有事的！
【狰狞】裘德：咦！这小子还没死啊？正好让我来送你最后一程吧！永别了！哈哈！
（裘德胸前白光大盛，慢慢凝聚，越来越大）
【叉腰】【凝重皱眉】克里斯特：蕾雅???退后
【艾莉森泪】蕾雅：克里斯特！克里斯特！不??不！
【叉腰】【凝重皱眉】克里斯特：嗯??退后，不然你会死的
【艾莉森泪】蕾雅：不！对了！我的戒指??戒指！还可以反击，得想办法激怒他！让他耗尽最大的魔力！
【狰狞】裘德：说完遗言了吗！那么，永别了！
（白光闪过）
【认真】蕾雅：爸爸，请保佑我们???！（念咒）
（念咒效果）
【狰狞】裘德：什么！？糟糕！！！咳咳????怎么会???这么强大的魔力???
【愤怒】蕾雅：你在做下这些坏事之后，就应该想到有这样的结果！
【狰狞】裘德：哼???咳咳，我只后悔没有及时铲除你！
【愤怒】蕾雅：你！
【微笑】裘德：不过，亲爱的???侄女，我??还有一个秘密???没告诉你，呼???呵呵???我的好哥哥???一定??不敢对你说??吧？
【惊讶】蕾雅：什么？！
【微笑】裘德：你???走近些
【叉腰】【痛苦】克里斯特：啊??蕾雅！别???
【惊讶】蕾雅：啊！克里斯特！
【狰狞】裘德：来不及了！那就是???你可以去死了！哈哈！！！
（白光闪过）
【愤怒】蕾雅：可恶！上当了！
（克里斯特上前挡住，红光效果，克里斯特昏迷）
【担忧】蕾雅：克里斯特！克里斯特！
【艾莉森泪】蕾雅：对不起，都是我???对不起
【狰狞】裘德：哈哈，可惜???那几个血族没一起死！我在下面???等着你们！
（裘德倒下）
【愤怒】蕾雅：混蛋！
【伤心】蕾雅：我试试用魂曲召唤洛库他们！
【伤心】蕾雅：克里斯特，你一定要坚持住???
（黑屏）
选择B：接着！（数据达到克里斯特好感≥250，火属性≥600，进入HE）
蕾雅：克里斯特，接着！
【叉腰】【惊讶】克里斯特：蕾雅？这不是你爸爸给你的???
【微笑】蕾雅：对！克里斯特，我帮不了你，只能把这个给你了，你一定要小心！
【狰狞】裘德：哦？那个是???！！！那个就是你爸爸留给你的秘宝吧！哈哈！终于找到了！小子，快给我交出来！不然的话???
【叉腰】【愤怒】克里斯特：少废话！要打就打！
【狰狞】裘德：好！好！小子，既然你想死，就别怪我了！
（一阵白光闪过）
【叉腰】【凝重皱眉】克里斯特：可恶！这是什么东西！好难受的味道和气息！
【狰狞】裘德：躲过了？哼！下次就没这么幸运了！
【叉腰】【凝重皱眉】克里斯特：可恶???这样没完没了啊，得想个办法！
【大笑】裘德：哈哈，逃不掉的！
（白光效果）
【叉腰】【痛苦】克里斯特：哼???
【担忧】蕾雅：啊！克里斯特！
【大笑】裘德：哈哈，中招了！跑不了了吧？
【叉腰】【痛苦】克里斯特：咳咳???
【伤心】蕾雅：克里斯特！
【狰狞】裘德：别着急，我亲爱的侄女，我送完这小子，下一个就是你了！哈哈！去死吧！小子！
（一阵刺眼的白光冲向克里斯特）
【叉腰】【微笑】克里斯特：呵呵，机会来了！（念咒）
【狰狞】裘德：???！！！什么！怎么可能！！！咳咳??咳咳，你！你不是???
【叉腰】【微笑】克里斯特：对啊，我不是受伤了无力抵抗了吗？你是想说这个吧？
【叉腰】【微笑】克里斯特：那不过是骗你的啊！之前我偷偷用了戒指的防御秘法，刚刚只不过是对你用来了反弹的秘法而已。怎么样？被自己的法术击中感觉如何？
【微笑】蕾雅：太好了???克里斯特，平安无事
【狰狞】裘德：果???果然！秘宝！咳咳???我???我不甘心！
【叉腰】【愤怒】克里斯特：哼！不甘心！你残害了多少血族，对他们做了多少惨无人道的实验！为了你的计划，连普通人都不放过！你根本就不配当教皇！你应该为你的罪付出代价！
【愤怒】蕾雅：没错！作为教皇，你亲手打破了和平条约，只为一己私欲，还想为自己辩解吗！
【狰狞】裘德：哼???什么和平条约！不过是一群黑暗生物而已！本来就该永堕黑暗，痛苦地活着！血族都该去死！恶心的种族！能成为我的实验品是他们的荣幸！
【愤怒】蕾雅：你！你还是个人吗！你亲手害死了自己的亲人！跟血族比起来，你才是黑暗生物！
【叉腰】【愤怒】克里斯特：真正恶心的是你吧！像你这种人???
【狰狞】裘德：哼！你这个混血，比血族还肮脏的血统！不过是人类与血族苟合的产物而已！
（剑刺入的声音或捅刀子的声音？）
【担忧】蕾雅：克里斯特！
【叉腰】【认真】克里斯特：这样???就安静了
【担忧】蕾雅：克里斯特，别听他胡说！你很棒！你的父亲和母亲都为你骄傲！你是他们的骄傲！也是我的骄傲！
【叉腰】【伤心】克里斯特：蕾雅???
【微笑】蕾雅：克里斯特，相信我，好吗？也请你相信自己！你一直都是我的骄傲！
【叉腰】【微笑】克里斯特：谢谢你???蕾雅，谢谢
（黑屏，字一行行显示）
圣镜教堂禁地下的实验室被蕾雅一行人曝光，裘德被处以绞刑。新任教皇上位，与血族重归于好，并对蕾雅等人诸多关照。自此以后，蕾雅返回学院继续学习，三年后她和克里斯特以优异的成绩毕业。洛库在蕾雅毕业后，决定不在学校驻守，将星镜血族的监管工作交给了手下，黎欧婉拒了教皇的多次邀请，依然在星镜做一名普通的医疗教师，而艾莉森则开始四处游历……
HE结局：
场景：布鲁赫族地
【无奈】洛库：克里斯特，你再转来转去的，我们眼睛都要花了！
【叉腰】【无奈】克里斯特：啊？我???我忍不住啊！毕竟是第一次婚礼，我好紧张啊！
【微笑】蕾雅：你还想要几次啊？嗯？
【叉腰】【无奈】克里斯特：呃???蕾雅，你别误会！我???我不是那个意思啊！
【微笑】蕾雅：那你说你是什么意思？
【微笑】黎欧：好了好了，你们俩也真是的，都快结婚了还这么闹腾！
【微笑】艾莉森：嘻嘻，蕾雅，你看我今天是不是最美的伴娘！
【流】蕾雅：是是是！你最美了！
【微笑】泽希：要开始了
司仪：请新娘新郎上台！
【叉腰】【微笑】克里斯特：蕾雅，走吧！
【微笑】蕾雅：嗯！
司仪：你愿意娶你身边的这位小姐为妻，无论在多么艰难的时刻，都陪伴她左右，不抛弃，不放弃，永远照顾她，保护她，珍惜她吗？你愿意吗？
【叉腰】【认真】克里斯特：我愿意！
司仪：你愿意嫁给你身边的这位先生为妻，无论在多么艰难的时刻，都陪伴他左右，不抛弃，不放弃，永远照顾他，安慰他，珍惜他吗？你愿意吗？
【认真】蕾雅：我愿意！
司仪：好的，接下来???
?????????
【微笑】希尔：祝你幸福，我的孩子
（插入CG两人婚礼对视）
【微笑】克里斯特：蕾雅
【微笑】蕾雅：克里斯特
【微笑】克里斯特：真好啊，从现在开始，我们就是夫妻了哦
【微笑】蕾雅：嗯！从现在开始，我会一直陪在你的身边
【微笑】克里斯特：从现在开始，我也会一直保护你，我们一定会一直在一起！
【微笑】蕾雅：我相信你，克里斯特。就算是时间也无法将我们分离！
【认真】克里斯特：我，克里斯特?布鲁赫，在此起誓，我将和蕾雅?艾菲利斯共享生命，永不分离！
【惊讶】蕾雅：克里斯特???
【认真】克里斯特：所以，无论你变不变成血族都没关系，我的誓言永远有效
【微笑艾莉森泪】蕾雅：我，蕾雅?艾菲利斯，在此起誓，我将会一直陪伴在克里斯特?布鲁赫的身边，永不分离！
【微笑】克里斯特：蕾雅，我爱你
【微笑】蕾雅：嗯，我听见了。克里斯特，我也爱你哦

BE结局：
场景：地下室
【艾莉森泪】蕾雅：洛库，呜呜???你快看看克里斯特！一定要没事啊！
【伤心】洛库：抱歉，蕾雅，克里斯特的伤我也无能为力
【艾莉森泪】蕾雅：不会的???不会的！怎么会这样???克里斯特???对不起???都是我的错！
【认真】希尔：的确是你的错！
【认真】洛库：布鲁赫叔叔
【认真】希尔：嗯，是辛摩尔家的小子。哼！愚蠢的儿子！没有强大的实力，就擅自行动逞强！沦落到这个地步，也是自找的！
【认真】洛库：布鲁赫叔叔，克里斯特就交给您了
【认真】希尔：哼！放心！毕竟他还冠着布鲁赫的姓！倒是你旁边的这个人类小女孩???
【委屈】蕾雅：我???
【嘲讽】希尔：：哼！弱小，不堪一击，你对他来说就是一个包袱！没有强大的实力，只会成为他的软肋而已！未来的布鲁赫家主不需要这样的软肋！这次就让我来做个了结吧！
【委屈】蕾雅：???！！！你想干什么！
【嘲讽】希尔：哼哼！帮我那愚蠢的儿子去除弱点而已！
【认真】洛库：布鲁赫叔叔！请不要这样！蕾雅是我的朋友，我相信克里斯特醒来也不会愿意看到这样的结果的！
【认真】希尔：????
【认真】洛库：布鲁赫叔叔！
【伤心】蕾雅：????（我好没用???也许对克里斯特来说，我真的只是个包袱而已???）
【嘲讽】希尔：哼！这次我那蠢儿子受这么重的伤，没个十几年很难恢复完全！难道就这么算了！
【认真】洛库：这???
【认真】蕾雅：布鲁赫大人！对不起！这一切都是我的错！我愿意承担任何后果！
【嘲讽】希尔：包括死亡？
【认真】蕾雅：是！
【认真】希尔：??????
【担忧】洛库：蕾雅！
【微笑】蕾雅：洛库，谢谢你。
【伤心】蕾雅：但是我过不去自己心里的坎，克里斯特为我做了这么多，而我却???
【难过】希尔：行了！看在那小子的面子上，你还是乖乖活着吧！我走了！
【难过】蕾雅：布鲁赫大人！那克里斯特呢？
【嘲讽】希尔：当然是回去养伤了！这小子没个十几年估计是出不来了！哼！就算好了，你们也别想再见面！
【痛苦】蕾雅：???！！！布鲁赫大人！
【嘲讽】希尔：怎么？不甘心？克里斯特不需要一个只会拖他后退的弱小的人类！蝼蚁！
（希尔带着克里斯特离开）
【艾莉森泪】蕾雅：怎么会???怎么会这样???呜呜???克里斯特???
【伤心】洛库：蕾雅，你别难过了。布鲁赫叔叔他???
【伤心】蕾雅：果然???还是我太弱小了??只会连累他
【认真】蕾雅：不过没关系！我相信不会永远这样的！我会一直努力！我相信只要克里斯特醒来就会来找我的！我会一直等他！我愿意等他！
【伤心】洛库：蕾雅???
（黑屏，字一行行显示）
圣镜教堂禁地下的实验室被蕾雅一行人曝光，裘德被处以绞刑。新任教皇上位，与血族重归于好，并对蕾雅等人诸多关照。自此以后，蕾雅返回学院继续学习，三年后她以优异的成绩毕业。洛库在蕾雅毕业后，决定不在学校驻守，将星镜血族的监管工作交给了手下，黎欧婉拒了教皇的多次邀请，依然在星镜做一名普通的医疗教师，而艾莉森则开始四处游历……

五十年后
场景：学校正门
【微笑】蕾雅：又???回到这里了呢
【悲伤】蕾雅：真是不敢相信，一切就好像发生在昨天一样???
【悲伤】蕾雅：这也许是我最后一次来这里了吧???很舍不得呢???克里斯特，为什么你不来找我???
【悲伤】蕾雅：现在已经没有任何意义了???让我最后再看看吧
（场景转换）
场景：走廊
【微笑】蕾雅：真是令人怀念啊???前面就是教室了吧
（场景转换）
场景：教室
【微笑】蕾雅：教室???
（场景转换）
场景：医疗室
【微笑】蕾雅：这是医疗室呢???
（场景准换）
场景：校内花园
【悲伤】蕾雅：这里???
【悲伤】蕾雅：我还记得那天晚上呢???就是在这个花园???明明我们那么开心，那么快乐的
【悲伤】蕾雅：到底为什么会变成现在这个样子呢???我明明有一直在努力啊???克里斯特，你在哪里？
??????????
【惊讶】蕾雅：????！！！那是！！！
【惊讶】蕾雅：怎么会！我是在做梦吗？是克里斯特！他终于！但是我现在???
【挠头】【疑惑】克里斯特：诶？这位老奶奶，您没事吧？
【悲伤】蕾雅：?????（他已经认不出我了吗???）
【挠头】【疑惑】克里斯特：老奶奶？没事吧？
【悲伤】蕾雅：你???怎么会来这里？
【挠头】【大笑】克里斯特：诶？哈哈！没有啦，听父亲说我是曾经在这里学习，特地叫我今天来看看！但是我完全没印象啊，真是苦恼啊！
【惊讶】蕾雅：你！你不记得了？
【挠头】【惊讶】克里斯特：记得什么？虽然父亲说过我在这里学习，但是我是真没印象了???啊，也不知道干什么，不知不觉就转到这里了！
【苦笑】蕾雅：???你父亲还告诉过你什么？
【挠头】【惊讶】克里斯特：啊？
【认真】蕾雅：你???你别误会！我???我也曾是这里的学生，想多知道一些关于这里的事！
【叉腰】【微笑】克里斯特：哈哈！原来是这样啊！不过抱歉呐，奶奶，父亲说我很久以前生过病忘记了一些事情，所以我也帮不了你了
【微笑】蕾雅：原来是这样啊???其实??没关系的，你还??年轻，还有更多的时间，创造更多的未来和记忆，忘记???也没关系
【叉腰】【惊讶】克里斯特：诶？是这样吗？我倒觉得蛮可惜的呐！
【微笑】蕾雅：嗯，你???好好转转吧，我就先走了
【叉腰】【微笑】克里斯特：嗯，奶奶慢走！
（插入CG：克里斯特与年老的蕾雅擦肩而过，男女主背影，背对）
【微笑艾莉森泪】蕾雅：就这样吧???就这样就好，克里斯特，只要你还好好的，这样就好
【微笑艾莉森泪】蕾雅：就算你全部忘记了我们的曾经???也没关系，没关系啊，我还记得呢
【微笑艾莉森泪】蕾雅：也许我们本来就不在一个世界，只是时间让它变得这样清晰而刺眼，让我不得不承认???
【微笑艾莉森泪】蕾雅：当我发现，你还是当年那个年轻的模样，而我已经垂垂老矣时，我突然想质问自己，这么多年的等待，到底是为了什么呢？但是，我不后悔哦，真的不后悔！哪怕我的等待没有结果，但是至少在此刻，我是幸运的，呐，你看，我不是见到了你吗？
【微笑艾莉森泪】蕾雅：你还是那么帅气开朗，只是不记得我了，不记得这里了???不过没关系哦，因为还有我呢！我会好好收藏我们的回忆，然后，嗯???带着它一起长眠于地下
【微笑艾莉森泪】蕾雅：所以，就这样吧！你不必知道，时间会慢慢带走一切的???在我心里，你还是那个克里斯特，从未改变。我不后悔，也没有遗憾，唯一可惜的是刚刚离别之前忘记告诉你一个小秘密了，那就是
【微笑艾莉森泪】蕾雅：我很想你哦，这么多年无时不刻都在想呢，是真的哦
【微笑艾莉森泪】蕾雅：还有，我爱你，永别了！克里斯特???



选择：泽希
蕾雅：泽希
洛库：好，泽希，那蕾雅交给你了，好好保护她。
泽希：嗯。
空白对话框：……
泽希：前面就是后院了，只要离开禁地我们就安全了
蕾雅：嗯，小――小心！
泽希：蕾雅你待着这，我去解决他们。
空白对话框：追兵并不是很多，虽然以一抵10，但是泽希强大的冰之魔法很快就冻结了多数近战敌人，唯一难缠的是4个高强的魔导师，但是实力的悬殊，几位魔导师很快就败战下来被打飞一边，泽希全力对抗最后一名魔导师，眼看就要成功之际，败战的魔导师既然用尽最后的力气解冻了自己附近的几位剑客。
选项A：叫泽希小心
蕾雅：小心！！
泽希：！
空白对话框：我的呼喊虽然引起了泽希的注意，但是泽希面前的魔导师却缠着泽希不放，根本无法躲过身后的无数的光之剑，致命的光明魔法，泽希慢慢的败阵下来
泽希：可恶！
蕾雅：不！
空白对话框：我连忙想跑去泽希身边，却被一个人扯住头发
裘德：哎呦我亲爱的侄女，这是要去哪啊？
泽希：放开她！
裘德：哎呀好厉害啊，一眨眼的功夫居然解决了那么多我精心培养的战士。
蕾雅：泽希！
裘德：可惜啊可惜，一副摇摇欲坠的样子，怕是撑不了多久了。
泽希：对付你，足够了！
裘德：是吗？那就看是你快还是这小贱人死的更快！不过只要你把戒指交出来，我可以饶了你们两人的小命。
蕾雅：要死的人，是你！
裘德：什么？！
空白对话框：我拿起爸爸给我的戒指，趁裘德没注意我的时候偷偷暗念咒语，强大的魔法瞬间击中裘德。
裘德：那混蛋的哥哥居然留了这一手，但我就算死就要拉着你陪葬，哈哈哈哈
空白对话框：裘德被击飞出去的同时也向我施展了攻击魔法，眼看就要击中我的时候，一个人站在我面前替我挡住了。
蕾雅：泽希！不！
泽希：你没……没事吧？
蕾雅：不，不要啊，我没事，我没事，你不要吓我！
空白对话框：泽希的口中不断的冒出鲜血
泽希：看来我是不行了……
蕾雅：不，你不会有事的，我马上治疗你。
泽希：没用的……有些话一直没告诉你……
泽希：其实……我……一直……
蕾雅：不要说话了，我带你去找黎欧老师，他一定能治好你的。
泽希：我一直都……喜……欢――
蕾雅：不！！
蕾雅：不要，不要呜呜呜呜。【游戏终】

选择B：替泽希档剑
空白对话框：我毫不犹豫的冲到泽希面前替他挡住无数的光之剑
泽希：！
空白对话框：一瞬间，在场的敌人被泽希的冰之箭阵歼灭。
（CG插入）
泽希：蕾雅！！为什么替我挡啊，我是血族，这些伤不足以让我死的。
蕾雅：嗯……对不起，想都没想就跑过来了，不过你没事就好……
泽希：别说话，我马上带你去找黎欧。
蕾雅：来不及了……再也不能陪在你身边了，以后就没人嗦你了……噗
泽希：蕾雅！别说话了！
蕾雅：好好照顾自己……我……
泽希：好好照顾的不是应该你自己吗！！你答应过我不会乱来的，为什么！
蕾雅：不……不要哭……
泽希：你不是说过我幸福便是你的幸福吗，只要你活着就是我的幸福啊，我喜欢你啊，我不允许你丢下我！
蕾雅：真好……在死之前能听到你喜欢我……
泽希：我不准！我不准你死啊！
蕾雅：我……
泽希：蕾雅！！不，为什么老天要这样对我，为什么要剥夺我初拥的能力！
（场景转换，魔法屋）
泽希：二姐！
纱妃：小……咦，蕾雅！怎么回事？
泽希：二姐，求求你，求求她，不管什么方法，什么代价，只求你救她。
纱妃：小白……我很想救她，可是我不能起死回生啊……
泽希：我在家里的禁书里看到过有起死回生的方法，我知道你会！
纱妃：小白你！那个方法是不可行的，不然也不会被列为禁书。
泽希：二姐，我这一辈子没求过你什么，只求这一件事，求你了。
纱妃：即使蕾雅变成活死人……你也不介意吗……
泽希：你说什么……
魔法书：哎呀，吵死了，大呼小叫的，打扰我睡觉！ 
纱妃：魔法书！
泽希：魔法书，你是全强的魔书之一，你一定知道起死回生的方法对不对。
魔法书：喂喂喂，什么叫最强之一！哼，不过方法我当然知道。
纱妃：魔法书！
魔法书：嗯……好吧，我什么都没说过……
泽希：二姐，你有办法对不对，为什么不告诉我。
纱妃：……
泽希：二姐！
魔法书：哎呀，我来说吧！主人我能说吗？
纱妃：唉，说吧。
魔法书：主人刚刚说的活死人的确是你说看到的禁书魔法，但是那个是不全面的，所以救活了也是活死人，没人灵魂，只是一个躯体罢了，因为它还缺少了一样东西。
魔法书：而真正起死回生的方法，需要的，便是纯血族的血。因为纯血的力量能让死者保持精魄不散，重新汇聚，当然，如果死者已经精魄散去，那就算神明降临，也无能为力了。
魔法书：哦哦，还有一个最最重要的就是，这个方法不一定成功，所以一旦魔法失败，那么作为容器的血族也会死去。
纱妃：所以我不能冒这个险，你懂吗？
泽希：我不怕，只要有一丝希望，我都要去做，二姐，求你了。
纱妃：我不能……
泽希：二姐！时间不多了！
纱妃：……
纱妃：我明白了……小白，你真的考虑清楚了吗……
泽希：施法吧。


圣镜教堂禁地下的实验室被蕾雅一行人曝光，裘德被处以绞刑。新任教皇上位，与血族重归于好，并对蕾雅等人诸多关照。

BE结局（属性好感没达到的情况）
场景：医疗室
蕾雅：呃……身子好痛
艾莉森：太好了，蕾雅你终于醒了！
蕾雅：艾莉森……你们……我怎么在医疗室。
泽希：蕾雅！
蕾雅：请问你是谁？
全员：！
艾莉森：那个蕾雅，你知道他是谁吗？
蕾雅：说什么呢，学生会会长当然认识啊，一个月前入学的时候不是见过么？
艾莉森：一个月前……蕾雅你知道今天几号吗？
蕾雅：嗯……对哦，今天是9月几号哦？
全员：！
泽希：……
【泽希立绘移动离开】
场景转换：魔法屋
泽希：二姐，你快跟我来
纱妃：怎么了？
转换：医疗室
纱妃：太好了，蕾雅你醒了！
蕾雅：纱妃小姐。
泽希：……二姐过来一下。
转换：走廊
艾莉森：二姐，蕾雅她把四哥忘了，她还以为现在是一年前……
泽希：……
纱妃：……看来魔法还是失败了。
艾莉森：怎么会，蕾雅明明活了啊。
纱妃：这应该是魔法没有完全成功的一个副作用吧，忘记了1年的记忆，我检查了一下她的身体，倒没什么不妥的，只是记忆……
泽希：……
【泽希立绘移动离开】
艾莉森：四哥……呜呜，怎么会这样子……可是四哥他只剩下……
纱妃：或许对蕾雅来说，这是最好的结局吧……
艾莉森：可是这对四哥太不公平了！
纱妃：我们能做的，就只有好好守护在他身边了。
场景转换：医疗室
泽希：你好，身体有不舒服吗？
蕾雅：嗯，没什么大碍，请问你是？
泽希：初次见面，我是艾莉森的哥哥，我叫泽希?伊洛尔，接下来的一个月，请多多指教。
蕾雅：啊，你好，我是蕾雅?艾菲利斯！
蕾雅：那个……为什么是一个月？
泽希：因为一个月后我就要离开这里了。
蕾雅：要去哪呢？
泽希：去一个……很远的地方……
黑屏显示：一个月后
场景：教室
蕾雅：艾莉森，你有看到泽希吗？他好像今天就要走了，已经出发了吗？
艾莉森：四哥他……嗯……已经出发了……
蕾雅：这样啊，我还想去送送他的。
场景转换：琴房
蕾雅：哎呀，怎么不知不觉到琴房了……诶？我怎么留眼泪了？好奇怪哦……

HE结局（好感属性达到）
3年后
场景：墓园
蕾雅：爸爸，我已经从星镜学院毕业1年了，虽然最终没有如愿的成为光明神官，但是此刻的我过的很幸福。
蕾雅：爸爸，如果你知道我变成了血族，你会惊讶么？纱妃小姐的魔法虽然成功了，但是却让我变成血族了，爸爸，在这漫长的岁月里，不用担心我会过得寂寞，因为现在的我已经有重要的家人了，他们都对我很好，所以爸爸，你在天上也要过得好好的哦。
泽希：蕾雅！
黑发少女：四哥别跑啊，给点血让我研究一下！！哦哦，对对，四嫂的也要~！
蕾雅：呃，看来爸爸我不能跟你长谈了，下次再来看您。
（插入CG，天空，泽希公主抱蕾雅，后面有一只妞追着）
蕾雅：看样子绯醉不到手决不罢休啊，不然就给点她吧。
泽希：不行！她那个炼药狂魔，给一次就会有第二次！
蕾雅：呵呵，我好喜欢你的家人哦，遇见你，是我这辈子最大的幸福。
泽希：我也是，我爱你！
蕾雅：我也爱你！
绯醉：喂喂喂，别在我面前秀恩爱啊！给我血啊~~！1
泽希：真是煞风景，加速甩掉她！
蕾雅：呵呵，嗯！
场景转换：墓园
？？？：老爷，您真的不打算见小姐一面么，她可是非常的想您啊。
里德?艾菲利斯：知道她幸福就足够了，我还有需要处理的事，暂时不会见她的。


时间：7月5日(BD结局)
选择黎欧触发的剧情
结局1:仅有好感度 但未触发条件剧情
【认真表情】黎欧：蕾雅抓紧了，我们需要摆脱他们，要加速了！
【苦笑表情】蕾雅：老、老师，洛库他们不会有事吧？
【认真表情】黎欧：不会的，要相信洛库，还有血族的人会从外面攻进去，会接应他们的。
【伤心表情】蕾雅：好……这件事总算是……可以结束了。
【认真表情】黎欧：是啊，我们努力了那么久，终于要结束了，还好结局是我们想要的。
【伤心表情】蕾雅：可是牺牲了太多人……
【认真表情】黎欧：还记得你说过什么吗？为了正义和美好，牺牲和付出是必然的。然而每一个牺牲、每一个付出都不是白搭的。他们的付出成就了现在。
【伤心表情】蕾雅：我懂……
【认真表情】黎欧：不过，谢谢你选择我，信任我。
【害羞表情】蕾雅：嗯……
场景转换至花园
【微笑表情】黎欧：蕾雅，我们已经逃出教会的实验室了，回到了学校。
【惊讶表情】蕾雅：好、好快！他们……
（画面一黑）
【惊讶表情】黎欧：蕾雅！
场景转换至医疗室
（画面模糊）
黎欧：蕾雅？
（画面清晰）
【认真表情】黎欧：感觉怎么样？有哪里不舒服吗？
【微笑表情】蕾雅：还、还好，有些口渴。
【微笑表情】黎欧：给，慢点喝，最好先泯一下。
【微笑表情】蕾雅：嗯……
【微笑表情】黎欧：这药剂也慢点喝掉。
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师……你艾莉森鼻血了……
【惊讶表情】黎欧：啊？不好意思！我去处理一下。
【微笑表情】蕾雅：老师，你到底是怎么了？感觉怪怪的。
【微笑表情】黎欧：刚才魔力消耗太多了可能。你说我这会不会是老了啊？动不动就艾莉森鼻血的。
【大笑表情】蕾雅：哈哈哈哈！怎么就会来了呢？你这啊，八成是精力旺盛。
【大笑表情】黎欧：原来是这样？我以后一定会注意的。
【委屈表情】蕾雅：老师，都怪你，刚才笑的太厉害，嘴唇太干，都裂了！
【惊讶表情】黎欧：你先别说话，我去取棉签和恢复药剂来。
【微笑表情】蕾雅：嗯！
【微笑表情】黎欧：现在有没有身体虚的感觉了？
【微笑表情】蕾雅：没有了！老师，有你真好。
【微笑表情】黎欧：……
【微笑表情】黎欧：老师也觉得，有你真好。
【微笑表情】黎欧：今天回去好好休息，把这个药剂拿好，记得睡前喝。
【微笑表情】蕾雅：好！

时间：7月7日
场景：宿舍
【惊讶表情】蕾雅：黎欧老师？！你怎么来了？
【微笑表情】黎欧：老师来跟你说个事呀。
【微笑表情】蕾雅：什么事呀？都亲自来找我了！
【微笑表情】黎欧：当然是大好事呀！老师被选中作为优秀医疗师与其他学院交换学习，当然是专业的医疗学院哦！
【惊讶表情】蕾雅：真的吗？！太好了！那老师你回来了以后是不是医术更高超了啊？
【微笑表情】黎欧：当然！保证回来以后各种小毛病都不会来找你了！
【害羞表情】蕾雅：可是老师，你要快点回来哦，我……我会想你的！
【微笑表情】黎欧：……
【微笑表情】黎欧：我也会想你的，小蕾雅。
【微笑表情】蕾雅：老师你哪天走？我送你吧！
【微笑表情】黎欧：现在啊，跟你说完就要走了呢。
【惊讶表情】蕾雅：啊！
【微笑表情】黎欧：蕾雅……照顾好自己。
【微笑表情】蕾雅：我会的老师！早点回来呀！
【微笑表情】黎欧：嗯！

时间：7月9日
场景：图书馆
【微笑表情】蕾雅：老师走了两天了吧，见不到他还很想他。

时间：7月12日
场景：教室
【委屈表情】蕾雅：……
艾莉森：蕾雅？你怎么还不走？
【委屈表情】蕾雅：我……
艾莉森：怎么了？发生什么事了吗？
【委屈表情】蕾雅：我……有些想黎欧老师了而已。
艾莉森：嗨！我还以为什么事呢！想他就去见他啊！
【委屈表情】蕾雅：可是他去学习了啊。
艾莉森：去学习？
【委屈表情】蕾雅：对啊，去了好几天了。
艾莉森：啊？好几天？可是昨天我们系同学还在医疗室见了他啊！
【惊讶表情】蕾雅：什么？！
场景转换至医疗室
【疑问表情】蕾雅：黎欧老师！
医疗师：……
【疑问表情】蕾雅：黎欧老师在哪儿？
医疗师：黎欧不在，请你……
【疑问表情】蕾雅：为什么说谎？明明有人在这里见到了黎欧老师，为什么对我说谎？！
医疗师：因为你……是蕾雅……
【咳咳！】
【疑问表情】蕾雅：是黎欧老师的声音，在里面，是不是！
医疗师：……你进去吧……

转医疗室CG
【大哭表情】蕾雅：为什么骗我……
【微笑表情】（请改一下人设，病态苍白即可）黎欧：有些事……无法开口……有些事……就算说了，也无法改变……
【大哭表情】蕾雅：什么事无法改变，什么事说不出口，黎欧老师……你忍心吗！你这么骗我！忍心吗！
【微笑表情】黎欧：抱歉啊蕾雅……本来是想将对你的影响降到最低的……本来目的是想出于保护你的……
【伤心表情】蕾雅：你医术那么好，制作了那么多药剂，为什么不能将自己治好？！为什么不告诉我！这不公平……这不公平！
【微笑表情】黎欧：蕾雅……
【大哭表情】蕾雅：我好后悔，你知道过去的几天我那么想你，却不能在你最难过的时候陪在你身边！你瞒我这么多，就让我越遗憾！这种失去的感觉！你懂吗！
【微笑表情】黎欧：我现在……就在一点一点失去你啊……
【大哭表情】蕾雅：黎欧……黎欧老师……求求你别走，别离开我……好不好……求求你……
【微笑表情】黎欧：蕾雅……日出那么美……能不能替老师，好好的看看呐……
【大哭表情】蕾雅：一起看不好吗……一起看不好吗黎欧……回答我！回答我啊！
（画面全黑，仅剩对话框形式，一次出现一组对话）
【微笑表情】黎欧：如果有什么需要，可以来找我。
【微笑表情】蕾雅：好！

【微笑表情】黎欧：会迷路又会发呆的小猫。
【害羞表情】蕾雅：才不是小猫啦！

【微笑表情】黎欧：拿着钓鱼竿的人会去长跑吗？
【害羞表情】蕾雅：黎欧老师你又取笑我！

【微笑表情】黎欧：要主动选择生活中甜美的部分。

【认真表情】黎欧：别欺负我学生！

【微笑表情】黎欧：蕾雅，别怕。

（CG重获，出现蕾雅内心独白）
所以你看啊黎欧老师，你说的话我都有牢牢记在心里。包括你眉眼温和的笑容，包括你明媚舒心的言语。
你教会我太多，陪伴我太多。而最后却狠心的抛弃了我。
我最后悔的便是，没能陪伴你，没能回报你。
我说这是我人生的遗憾，你却说遗憾是好的，用来缅怀和鞭策自己更努力的珍惜现在。但是懂得这个道理付出的代价却太大了。
我已经失去好多。还要失去好多。
我知道，你一定会教育现在的我。要我向前看，别回头。
可你是否知道，你是我生命中最暖的一道光。

场景：宿舍
艾莉森：蕾雅……你醒了。
【微笑表情】蕾雅：艾莉森……你一直在陪我吗？谢谢你……
艾莉森：没事的蕾雅……你没事就好……
【微笑表情】蕾雅：我没事。
艾莉森：真、真的吗……
【微笑表情】蕾雅：嗯。
艾莉森：这些是医疗师托我给你的……说是黎欧老师生前给你准备的……
【微笑表情】蕾雅：……
【微笑表情】蕾雅：好，放在这里吧。
艾莉森：那你好好休息……有什么事随时叫我。
【微笑表情】蕾雅：嗯！

【微笑表情】蕾雅：这是……
小瓶子1:小蕾雅！肚子不舒服请喝我！
【艾莉森泪】蕾雅：是黎欧老师的笔迹……
小瓶子2:小蕾雅！精神乏力请喝我！
书本笔记：光明魔法要点列举！
日常小提示：记得多注意天气变化哦！
（一颗心形红色小晶石从笔记中掉落，蕾雅将其紧握手中）
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，日出很美，一起看吧。


HD结局
结局2:与黎欧好感度最高且隐藏剧情触发
【认真表情】黎欧：蕾雅抓紧了，我们需要摆脱他们，要加速了！
【苦笑表情】蕾雅：老、老师，洛库他们不会有事吧？
【认真表情】黎欧：不会的，要相信洛库，还有血族的人会从外面攻进去，会接应他们的。
【伤心表情】蕾雅：好……这件事总算是……可以结束了。
【认真表情】黎欧：是啊，我们努力了那么久，终于要结束了，还好结局是我们想要的。
【伤心表情】蕾雅：可是牺牲了太多人……
【认真表情】黎欧：还记得你说过什么吗？为了正义和美好，牺牲和付出是必然的。然而每一个牺牲、每一个付出都不是白搭的。他们的付出成就了现在。
【伤心表情】蕾雅：我懂……
【认真表情】黎欧：不过，谢谢你选择我，信任我。
【害羞表情】蕾雅：嗯……
场景转换至花园
【微笑表情】黎欧：蕾雅，我们已经逃出教会的实验室了，回到了学校。
【惊讶表情】蕾雅：好、好快！他们……
（画面一黑）
【惊讶表情】黎欧：蕾雅！
场景转换至医疗室
【认真表情】黎欧：还好只是精神损失较重，并无大碍。
【微笑表情】蕾雅：又给黎欧老师添麻烦了吧……
【微笑表情】黎欧：不仅是添麻烦，还把老师吓到了好吗！
【微笑表情】蕾雅：吓到都艾莉森鼻血了吗？
【惊讶表情】黎欧：！！！
【微笑表情】蕾雅：黎欧老师，你这个到底是怎么回事呢？
【微笑表情】黎欧：还不都是被你吓的！
【微笑表情】蕾雅：仅此而已吗？还不说实话吗？
【微笑表情】黎欧：我……实话就是被你吓的啊。
【微笑表情】蕾雅：那真是麻烦老师了，我现在感觉不错，不用在呆在医疗室了。我要回去，看看洛库他们怎么样了。
【惊讶表情】黎欧：蕾雅！

时间：7月7日
场景：宿舍
艾莉森：蕾雅……黎欧老师来找过你好几次了。为什么一定要我将老师拦在门外呢？
【苦笑表情】蕾雅：也不是一定要拦住黎欧老师……只是我现在还有些生气啦……
艾莉森：可是黎欧老师他看起来……
【咚咚咚！】
艾莉森：是黎欧老师吗？怎么办蕾雅？
【惊讶表情】蕾雅：就说我不在！你是来帮我打扫一下卫生的！
艾莉森：好……
【微笑表情】黎欧：是……艾莉森。
艾莉森：黎欧老师……你来找蕾雅啊……她不在宿舍，我来帮她打扫一下卫生，怕落灰了。
【微笑表情】黎欧：是这样啊……
艾莉森：嗯……不好意思哦黎欧老师……
【微笑表情】黎欧：为什么道歉呀，你又没错。我……
艾莉森：黎欧老师！你艾莉森鼻血了！
【认真表情】黎欧：我 ……
艾莉森：黎欧老师！
场景转换至医疗室
【伤心表情】蕾雅：黎欧老师……你自己也没想到吧！这回晕倒的是你。
【认真表情】黎欧：我……
【伤心表情】蕾雅：老师你知道我这两天不见你，躲着你，是在生气什么吗？
【无奈表情】黎欧：我对你撒谎了。
【伤心表情】蕾雅：不。是你不信任我。
【惊讶表情】黎欧：我没有……
【伤心表情】蕾雅：你有。从我进了星镜学院开始，迷路、受伤、晕倒、学习。哪一次遇到困难不是最先麻烦你？哪一次情绪低落不是你开导我，带我走出来。我选择听你的话，选择最先想到你，是因为信任。
这份信任就是，哪怕你现在给我一杯毒药，说这是恢复药剂，我都会毫不犹豫的喝了它。
我的事情都去麻烦你了，可是你呢，黎欧老师，你从一开始，就没打算告诉我吧！
【认真表情】黎欧：我只是觉得……不告诉你会更好。
【委屈表情】蕾雅：可是事实呢？真的会吗？你不告诉我，我毫不知情，怎么去弄到血族血清，怎么去抑制你的肿瘤细胞，怎么去换救你的生命？！
【惊讶表情】黎欧：！！！
【委屈表情】蕾雅：黎欧老师，你相信我，我也可以做到的！
（画面黑一秒，重获时是几年后在家里沙发上）
转CG搂着蕾雅
【害羞表情】蕾雅：幼稚幼稚幼稚！不看了不看了！你怎么会有这种录像！
【大笑表情】黎欧：这种录像我太喜欢了！难道蕾雅不喜欢吗？
【害羞表情】蕾雅：不喜欢！一点儿都不喜欢！我那时怎么会那样呀！就应该很硬气的直接告诉你：病！我已经给你治好了！要不要选择跟我一起走就看你了！
【微笑表情】黎欧：你哪种我都喜欢。
【害羞表情】蕾雅：老师……
【微笑表情】黎欧：以后只要你伸出手，无论何时何地，我都会风雨无阻的握住你的手。
【害羞表情】蕾雅：我也可以，黎欧。
【大笑表情】黎欧：蕾雅，我要你知道，I love you more than yesterday but less than tomorrow。
【害羞表情】蕾雅：我也是，黎欧。

